
Encuentra el archivo que necesites,
en el momento oportuno y en el lugar apropiado
Dedica menos tiempo al seguimiento de los cambios y más tiempo a completar tu trabajo. Las carpetas de Dropbox te ayudan a mantener tus archivos organizados y sincronizados en todos tus dispositivos.

Encuentra un lugar para tus archivos, configura carpetas y más:
Conserva todos tus archivos en el mismo lugar en todos tus dispositivos con la sincronización automática.
Explora tus carpetas directamente desde el escritorio o en la aplicación de Dropbox para dispositivos móviles.
Comparte al instante con amigos o colegas.
Configurar mi carpetas

¡Estás listo para viajar a
Tapachula, México!
Confirmación #TJGQHZ
¡Gracias por preferir Aeroméxico!


Es un placer brindarte el servicio que mereces. Es importante que te presentes 2 horas antes de tu vuelo en el aeropuerto correspondiente o 3 horas antes si se trata de un vuelo internacional.
 
Revisa en la parte inferior de este correo toda la información de utilidad para tu viaje.

	
AEROMEXICO Número de vuelo AM 2776
Operado por: AEROLITORAL DBA AEROMEXICO CONNECT
CONFIRMADO	jueves, 12 marzo
Salida:	MEX CIUDAD DE MÉXICO
06:40
TERMINAL 2

Llegada:	TAP TAPACHULA, MÉXICO
08:39

Verifique el horario de vuelo antes de la salida

Cabina:	Económica
Comida:	Refreshment
Aeronave:	EMBRAER EMB E90 JET
Duración:	1horas y 59minuto(s)
Millaje:	548


M​aribel Gon​zalez​ Villa
Asiento:	14A / AEROMEXICO / Confirmado
Ara​nza V​aleria S​andov​al Go​nzalez
Asiento:	14B / AEROMEXICO / Confirmado

Agregar al calendario
 
	
AEROMEXICO Número de vuelo AM 542
Operado por: AEROLITORAL DBA AEROMEXICO CONNECT
CONFIRMADO	domingo, 15 marzo
Salida:	TAP TAPACHULA, MÉXICO
18:25

Llegada:	MEX CIUDAD DE MÉXICO
20:20
TERMINAL 2

Verifique el horario de vuelo antes de la salida

Cabina:	Económica
Comida:	Refreshment, Bebidas alcohólicas de cortesía
Aeronave:	EMBRAER EMB E90 JET
Duración:	1horas y 55minuto(s)
Millaje:	548


M​aribel Gon​zalez​ Villa
Asiento:	14A / AEROMEXICO / Confirmado
Ara​nza V​aleria S​andov​al Go​nzalez
Asiento:	14B / AEROMEXICO / Confirmado

Agregar al calendario
 
Imprimir itinerario
Tu(s) boleto(s):
Maribel Gonzalez Villa: 1392114065234
Aranza Valeria Sandoval Gonzalez: 1392114065235
Descarga la aplicación para escritorio
y aprovecha tu Dropbox al máximo
Las aplicaciones para Windows y Mac agregan una carpeta de Dropbox a tu computadora. Esta carpeta funciona como cualquier otra, pero incluye algunas características adicionales sobresalientes.

Si guardas archivos y fotos en esta carpeta, ocurre lo siguiente:
Los archivos se sincronizan de forma automática con dropbox.com y con los dispositivos vinculados, incluidos los dispositivos móviles y las tablets.
Puedes acceder a ellos en los dispositivos vinculados, aunque no tengas conexión a Internet.
Puedes compartirlos con facilidad con familiares y amigos.
Se ha generado una solicitud de servicio a su nombre con los siguientes datos:
Información del Caso

Nº de Solicitud: CAU-30129-N3S0 
Título del caso:   CUENTA DE CORREO 
Fecha de registro: 25/03/2019 06:13 p. m. 
La atención de su servicio será de 1 a 3 días hábiles, posterior al registro de su solicitud.



Detalle del Contacto

Nombre completo: ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZALEZ 
Extensión:  
Correo electrónico: arasandg@gmail.com 
Correo electrónico personal:  
ECU:  UNIDAD PROFESIONAL INTERDISCIPLINARIA DE INGENIERIA Y CIENCIAS SOCIALES Y ADMINISTRATIVAS 

Estado de la Solicitud
Estado: ASIGNADO 
Fuente:  CORREO ELECTRÓNICO 
Ingeniero Asignado: FROYLAN ARENAS FLORES 
Servicio:  CORREO ELECTRONICO 


Nota: Los servicios correspondientes a solicitud o recuperación de cuentas de correo institucional, recibirán la información a través de este medio electrónico. Cualquier duda o comentario favor de comunicarse a la ext. 29832.

También pueden visitar el siguiente link: https://soporte.ipn.mx/preguntas-frecuentes.jsp para visualizar las preguntas frecuentes respecto a la atención y gestión de sus solicitudes.



Atentamente:
Centro de Atención a Usuarios
Coordinación General de Servicios Informáticos
Instituto Politécnico Nacional
Tel. 57296000 ext. 29832
Correo electrónico: crm@ipn.mx

Portal web: https://www.soporte.ipn.mx/
“El Centro de Atención a Usuarios de la Coordinación General de Servicios Informáticos dispone de un sistema de gestión de la calidad certificado de acuerdo a la norma ISO 9001:2015 (NMX-CC-9001-IMNC-2015) por APPLUS México, S.A. de C.V.”

Buen día Aranza,

Por favor avisa a tus compañeros que nos vemos hasta el lunes. excelente fin de semana.

Saludos,

Profa. Mildred Ortiz
Estimados Todos

Buenos días

Con el gusto de saludarles en este inicio de semestre, el cual espero sea de aprendizaje de todos.


Saludos

Evaluación continua: 4.4 Examen: 4 Promedio: 6
Jóvenes:

Envío calificaciones de Algoritmos computacionales

Cualquier duda o aclaración acudir a mi cubiculo 10 de computacion

Mañana 9 de junio cierro el sistema a las 11:00 am.

Saludos 

Edna Miranda 
Notificación Citas SRE: Confirmación de registro
Estimado(a) ARANZA VALERIA SANDOVAL,


Para finalizar tu registro, por favor haz clic en el siguiente enlace, o bien puedes pegarlo en la barra de dirección de tu navegador:

https://citas.sre.gob.mx/citas.webportal/pages/public/registro/confirmarRegistro.jsf?token=GSWXA1&userName=arasandg@gmail.com


Hola señoritas y caballeros. No habrá clase hoy. Nos vemos el martes
Hola, Aranza
El pago de tu pedido en SheIn ha sido confirmado. =)
Gracias por confiar tus pagos a EBANX.
Guillermo Martinez Barriga
":O Muy bien!"
Próximos conciertos de tus artistas favoritos cerca de ti.
VER TODOS LOS CONCIERTOS


Billie Eilish
Sun, Nov 17
Autódromo Hermanos Rodríguez

PORQUE ESCUCHAS SU MÚSICA

COMPRAR BOLETOS


Elsa y Elmar
Sat, Nov 30
El Plaza Condesa

PORQUE ESCUCHAS SU MÚSICA

COMPRAR BOLETOS


Jafú
Wed, Nov 13
Lunario del Auditorio Nacional

PORQUE ESCUCHAS A ARTISTAS SIMILARES

COMPRAR BOLETOS
Estas son recomendaciones cerca. Cambiar.
	
Descarga Spotify para:   iPhone iPad Android Otros	
Este mensaje se envió a arasandg@gmail.com. Si no quieres recibir estos correos electrónicos de Spotify en el futuro, puedes editar tu perfil o darte de baja.	
Términos de uso Política de privacidad Contáctanos	


Buen día, les comento que es importante que todas/os asistan el día de mañana pues ya está registrados. 


Nos vemos y que les vaya excelente en la premiación. 


Saludos cordiales.  


         Unidad Politécnica de Gestión con Perspectiva de Género                      
                          Mtra. Lilia Cristina Elizondo Ruiz
                Jefa del Departamento de Programas Estratégicos
    
                  Tel. 57296000 Ext. 54372        celizondor@ipn.mx
Hola. Si hay clase. No desesperen, nada más que el tráfico qué hay frente a la escuela me lo permita, estoy con ustedes.
Mejora tu Dropbox aún más.
La suerte está de tu lado cuando almacenas tus archivos en Dropbox: tus archivos están protegidos y sincronizados, y puedes compartirlos con facilidad.
Crea una cuenta de Dropbox. ¡Listo!
	
Descarga las aplicaciones para escritorio y dispositivos móviles.
	
Configura tus carpetas de Dropbox
	
Comienza a cargar archivos
Hola AraS te damos la bienvenida a YeahNotes, la comunidad de estudiantes más grande que comparten el conocimiento.

 Ahora solo falta confirmar tu correo, puedes hacerlo facilmente ingresando el siguiente código de confirmación:

 MJY9YFYW3B4H6I7

 YeahNotes.com ¡Compartamos el Conocimiento!
Con gusto te lo mando 55681915

Enviado desde mi iPhone
II Concurso de relato filosófico

Participa: 300 euros para el mejor relato filosófico

Lee nuestro diálogo con el filósofo César Rendueles

Ven al encuentro que tendremos con César Rendueles el 4 de abril en Madrid

Escribe un relato filosófico, aprovecha estos últimos días para participar
Pocos atrapan al fantasma, la mayoría tiene que contentarse con una porción de tela arrancada de su vestido, o con un mechón de cabello.

Virginia Woolf


El día 25 de febrero acaba el plazo de admisión de originales del concurso de relato filosófico en el Club de escritura, que propone escribir una narración en la que no se hurte un espacio al pensamiento y que indefectiblemente convocará más preguntas que respuestas.

Lee nuestro diálogo con César Rendueles
Filósofo, sociólogo, ensayista

Desde la Fundación Escritura(s) y Talleres de Escritura Fuentetaja nos hemos acercado a César Rendules para dialogar sobre creatividad, educación y sus políticas en nuestra sociedad digital. Este intercambio guiado por Ramón Cañelles se proponía repasar sus opiniones sobre temas del máximo interés para nuestra fundación que ocupan además el centro de un debate actual al que suelen hurtársele visiones críticas no demasiado complacientes. La entrevista completa puede leerse aquí

Asiste al encuentro en Madrid con César Rendueles: El fetichismo de la creación y sus descontentos: montaje, vanguardia y compromiso
El elogio de la creatividad como motor social y económico se ha convertido en un vector ideológico de primer orden en las sociedades contemporáneas. Numerosos discursos procedentes del ámbito artístico han sido cooptados por los defensores de la mercantilización como solución a algunos de los problemas más acuciantes de nuestro tiempo. Sin embargo, la propia noción de creatividad asociada a la producción literaria o artística es históricamente reciente y estéticamente controvertida. En esta sesión exploraremos algunas de las limitaciones y potencialidades de los elogios de la creatividad y también de las alternativas que en el campo de la escritura se han planteado en la modernidad.

César Rendueles tendrá con nosotros un encuentro el 4 de abril, de 6 a 8,30 de la tarde, en la calle Cervantes 21 entreplanta. Si quieres asistir, puedes apuntarte por 25 euros. Plazas muy limitadas.
 
XII Premio Joven de relato corto
El Corte Inglés

En castellano o en euskera. 1.500 euros para el primer premio en cada categoría y 500 euros para el finalista y 200 para el mejor relato escrito por un navarro.
Convocado por Ámbito de El Corte Inglés de Pamplona y el Ateneo Navarro, con la colaboración de Talleres de Escritura Fuentetaja y  Fundación Escritura(s).

Si tienes menos de 35 años, participa con tu relato :)  
Si han quedado atrás esos 35, anima a los más jóvenes a que participen con una historia original ;)
 

Sube tu historia antes del 5 de mayo de 2019
Resumen de las características de la convocatoria
Podrá participar cualquier escritor, novel o experimentado, con una única obra inédita y original que deberá estar escrita en castellano o euskera. No ha podido ser publicada con anterioridad ni premiada en otros certámenes ni en cualquiera de las ediciones de este concurso.

La edad mínima de los participantes será de 16 años y la máxima de 35.

Las obras presentadas deben contener entre 1.000 y 2.000 palabras.

El plazo de presentación de las obras finaliza el 5 de mayo.

Los participantes, una vez presentado el relato, deberán enviar un correo ateneo@ateneonavarro.es adjuntando su DNI o pasaporte escaneado antes de la finalización del plazo de admisión de originales. Ese correo deberá llevar como título el de su relato y en el cuerpo el enlace en el que está publicado.

Aquellos relatos que opten a premio de mejor relato navarro [bien porque sean originarios, bien porque vivan en la Comunidad Foral de Navarra, España], deberán añadir al final del título del relato el código –DN para que puedan identificarse como candidatos a ese premio. Este código se añadirá tanto en la publicación como en el correo mencionado en el punto anterior.

Antes de hacer el fallo público se comprobará que efectivamente las personas premiadas cumplen los requisitos indicados.

Para poder acceder a los premios será necesario haber puntuado un mínimo de 5 obras en el periodo de votaciones (del 6 al 30 de junio).

La organización no mantendrá correspondencia sobre las bases del concurso. El participante debe leer detenidamente las bases completas. Puede consultar sus dudas sobre el funcionamiento del Club en Preguntas frecuentes.

La organización del concurso se reserva el derecho de publicar las obras finalistas en futuras antologías tanto en formato físico como digital.

Cualquier publicación posterior de los relatos premiados en otros medios, tanto impresos como digitales, deberán incluir la información “Ganador/finalista/mejor Relato navarro en el XI Premio Joven de relato corto El Corte Inglés”.

Es imprescindible la presencia de los ganadores o personas designadas en el acto de entrega de premios para poder recibirlos. Tendrá lugar en el mes de julio en Pamplona.

Sácale el máximo partido al Club

PARTICIPA EN OTROS CONCURSOS
Participa en el concurso de microrrelatos El viaje que aún no he hecho. Tienes hasta el 7 de abril para escribir 500 caracteres. Conoce aquí las bases
Participa en Historias del trabajo. Tienes hasta el 10 de junio para enviar una historia. Conoce aquí las bases
Comenta y vota las mejores Historias de la calle. Tienes hasta el 11 de abril para puntuar las que más te hayan gustado. Puedes leerlas todas aquí

PUBLICA TUS OBRAS
El Club como plataforma personal de auto-publicación

PARTICIPA EN UN TALLER DE INICIACIÓN A LA ESCRITURA
En abril: El deseo de escribir, por 19,90 € [+ info]
En abril: Taller de escritura ampliada: la fotografía, por 19,90 € [+ info]
En abril: Taller de las palabras, por 14,90 € [+ info]

APRENDE DE LOS EXPERTOS: TALLERES FILMADOS
Videoteca de la Fundación Escritura(s)
Practica Cliente - Servidor
Seguir las instrucciones del documento
https://drive.google.com/file/d/1ZtcOPGyQTmkSrnuy42idgGCsvEc6qKOl/view?usp=sharing

Van a requerir el archivo
https://drive.google.com/file/d/1TTPRUSq9JSL6Ct3LvoflwqCaHn6Xx2VS/view?usp=sharing

Entregar la evidencia de ambas partes en un solo archivo formato PDF con la notación definida
El  Instituto  Politécnico  Nacional  es  un  órgano  desconcentrado  de  la  Secretaría  de Educación Pública.

Ha sido identificado el envío de Datos Personales en este correo, éstos deben ser tratados con base en el marco normativo correspondiente.
Gracias, bonita tarde.
Aranza Valeria que este año tu regalo que dure toda la vida
Aranza Valeria el 2018 ya se va y estamos en la mejor época para que el 2019 venga lleno de todo lo que deseamos si planeamos con anticipación. Esta temporada cuando elijas tus regalos de Navidad piensa en uno que durará toda la vida, elige experiencias, conocer un nuevo lugar y hacer amigos para toda la vida. Este regalo seguro nunca lo olvidarás
 
Haz click y descubre cual sería tu destino ideal.
Actualiza tu playlist navideña
 
Sin duda una de las primeras señales de que la Navidad se acerca son las canciones navideñas reproduciéndose a todo volumen empezando por  All I want for Christmas is you de Mariah Carey.
 
Seguramente de tanto escuchar el disco navideño de Michael Bublé ya te lo sabes de memoria y debemos admitir que, por mucho que ames la época navideña, escuchar las mismas canciones una y otra vez es cansado.
 
Afortunadamente aún hay algunos cantantes que se atreven a escribir canciones navideñas o a darle un giro a canciones tradicionales, así que aquí te presento una playlist navideña para refrescar tus oídos y de paso practicar otro idioma ...SEGUIR LEYENDO

¿Listo para iniciar tu aventura de idiomas en el extranjero?

SÍGUENOS EN REDES SOCIALES
SU ENTREGA SE REALIZARÁ HOY
 	
logo
 
 	
 
Hola ARANZA SANDOVAL,
 
Su envío de DHL Express con número de guía 7796139702 de ZOETOP está programado para entrega HOY antes del final del dia. Se requiere firma para esta entrega.

Si requiere reprogramar la fecha de entrega, recolectar su envío en alguna de nuestras tiendas DHL más cercana o cambiar la dirección de su entrega, haga click aquí.
 
INFORMACIÓN DE ENTREGA
N° de guía
7796139702
Dirección de entrega
CERRADA TOLUCA NO.6 COLONIA CAPULA
CASA DOS PISOS GRIS
TEPOTZOTLAN
CASA DOS PISOS GRIS
54608
TEPOTZOTLAN
 
Gracias por utilizar el servicio On Demand Delivery.
Hola a todos

En este directorio encontraran algunos de los materiales que vamos a utilizar como apoyo durante la asignatura.

Saludos

Sergio Fuenlabrada
Estimado(a)  Aranza Valeria Sandoval González,

Ha solicitado un cambio de su dirección email en su cuenta de Moodle
Valdepeña. Abra por favor la siguiente dirección en su navegador para
confirmar este cambio.

http://ehvaldepenia.com/moodle/user/emailupdate.php?key=Kvd28WTETPnVEN8qK1ZP&id=1146

Estimado ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZALEZ,

¡NOS FALTA TU PARTICIPACIÓN PARA ALCANZAR LA META!

Te invitamos a aplicar el DIAGNÓSTICO DE NECESIDADES DE FORMACIÓN Y ACTUALIZACIÓN (DNFA).

Con esta información identificaremos las áreas de oportunidad de los profesores de IPN para que se formen didácticamente y/o se actualicen en los contenidos disciplinarias de las unidades de aprendizaje que imparten.

Tu participación en este proceso es de suma importancia para ir generando poco a poco la cultura en la comunidad politécnica de la mejora continua en nuestro quehacer cotidiano.

Puedes ingresar desde cualquier dispositivo, la liga es: www.dnfa.cgfie.ipn.mx

En cuanto hayas terminado de contestar los cuestionarios de todos tus docentes te aparecerá un PDF como comprobante de que has concluido el proceso que puedes imprimir en caso de ser requerido.

Si ya realizaste la encuesta, te lo agradecemos y recuerda que tu opinión es muy importante para que podamos incidir en el fortalecimiento de las habilidades de tus docentes, lo que trascenderá en beneficio de nuestro.
Encuentra el archivo que necesites,
en el momento oportuno y en el lugar apropiado
Dedica menos tiempo al seguimiento de los cambios y más tiempo a completar tu trabajo. Las carpetas de Dropbox te ayudan a mantener tus archivos organizados y sincronizados en todos tus dispositivos.

Encuentra un lugar para tus archivos, configura carpetas y más:
Conserva todos tus archivos en el mismo lugar en todos tus dispositivos con la sincronización automática.
Explora tus carpetas directamente desde el escritorio o en la aplicación de Dropbox para dispositivos móviles.
Comparte al instante con amigos o colegas.
Hola, Ara:

Siempre procuramos mejorar la experiencia de Dropbox. Este año anunciamos nuevas características y asociaciones, y la adquisición de HelloSign. Para respaldar estas mejoras, actualizamos nuestras Condiciones de uso y nuestra Política de privacidad. Este es un resumen de las modificaciones más importantes:
Condiciones de uso. El 11 de junio, presentamos el nuevo Dropbox. Nuestra misión es ofrecer un espacio de trabajo colaborativo y eficiente que ayude a los usuarios a buscar, recuperar, organizar y priorizar sus archivos, a colaborar con otras personas y a mantenerse concentrados en el trabajo más importante. Para alinear con mayor precisión esa misión con el nuevo Dropbox, en nuestras Condiciones revisadas se detalla que nuestros Servicios ofrecen “características como miniaturas de fotos, vistas previas de documentos, comentarios, uso compartido, búsqueda, reconocimiento óptico de caracteres (OCR), capacidad de ordenar y organizar con facilidad, y personalización para reducir la carga de trabajo”. También revisamos las condiciones de la versión Beta con el fin de incluir una disposición de confidencialidad y permitirle a Dropbox solicitarles comentarios a los participantes de la versión Beta.
Política de privacidad. Actualizamos nuestra Política de privacidad para incluir más detalles sobre los datos personales que recopilamos y sobre cómo los usamos. Por ejemplo, en nuestra Política de privacidad ahora se explica la forma en que Dropbox comparte datos con las empresas que adquiere (como HelloSign) y con otros socios del ecosistema que ofrecen integraciones para los usuarios de Dropbox. También revisamos nuestra declaración de Privacy Shield, de modo que las transferencias de datos desde el Reino Unido hacia los EE. UU. sigan cubiertas por nuestra certificación de Privacy Shield en caso de que el Reino Unido abandone la Unión Europea.
Puedes consultar las Condiciones de uso y la Política de privacidad completos, que entrarán en vigor el 24 de septiembre de 2019. También puedes consultar las condiciones anteriores aquí. Para obtener más información, visita nuestro Centro de ayuda. Saludos cordiales,
- El equipo de Dropbox	

La forma más rápida de aprender un idioma es vivirlo.

En el mundo globalizado de estos días, tener la habilidad de hablar otro idioma y dominar nuevas culturas es una ventaja.

Pide nuestro folleto y descubre nuestras nuevas opciones y destinos.
Oficina Central de EF México
EF Polanco
Jaime Balmes
No. 8, loc. 10
Col. Polanco C.P. 11510
Del. Miguel Hidalgo
México, D.F.
Ver en mapa
 
Horario de atención
Lunes - Viernes:
9:30 a 18:30
Sábado: 10:00 a 14:00
 
Contáctanos
Teléfono:
01 800 434 6627
WhatsApp:
5215543555032
contacto@ef.com
 
International Language Campuses
Si no deseas recibir ofertas y noticias de EF, puedes darte de baja.


Buen día:   

Le agradecemos nos conteste la siguiente encuesta, independientemente del medio por el cual haya solicitado su servicio al Centro de Atención a Usuarios (vía teléfono, correo electrónico, etc.)

Nº de SS:  CAU-30129-N3S0 
Título del Caso: CUENTA DE CORREO 
Descripción de la Solución: TITULAR DE LA CUENTA: ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZALEZ
CUENTA DE CORREO ELECTRÓNICO: ASANDOVALG1300@ALUMNO.IPN.MX
 

Para la siguiente encuesta considere los siguientes valores:

Totalmente en desacuerdo

Parcialmente en desacuerdo

Ni de acuerdo, ni en desacuerdo

Parcialmente de acuerdo

Totalmente de acuerdo

1

2

3

4

5

En relación al Centro de Atención a Usuarios

Considera que el tiempo de atención y registro a su solicitud fue adecuado

 5

Considera que el apoyo brindado por el CAU fue de utilidad

 5

En relación al Área que brindo el servicio

Considera que el tiempo de solución a su solicitud fue adecuado

 5

Considera que la solución brindada fue adecuada a su problemática

 5

General

En general, se considera satisfecho con el servicio brindado

 5

 Nos gustaría que nos expresara su opinión:

Felicitación:

 Buen y rápido servicio, indicaciones claras e información completa, gracias.

Queja:

 

Sugerencia:

 

NOTA: Para poder ingresar sus respuestas al formulario anterior, es necesario dar clic en responder en su gestor de correo.


Atentamente:
Centro de Atención a Usuarios
Coordinación General de Servicios Informáticos
Instituto Politécnico Nacional  
Tel. 57296000 ext. 29832
Correo electrónico: crm@ipn.mx

“El Centro de Atención a Usuarios de la Coordinación General de Servicios Informáticos dispone de un sistema de gestión de la calidad certificado de acuerdo a la norma ISO 9001:2015 (NMX-CC-9001-IMNC-2015) por APPLUS México, S.A. de C.V.”
SU ENVÍO ESTÁ EN CAMINO
 	
logo
 
 	
 
Hola ARANZA SANDOVAL,
 
Su envío de DHL Express con número de guía 7796139702 de ZOETOP está en camino. Se requerirá una firma al momento de la entrega.

La fecha de entrega actual estimada es mar jul 09 antes del final del dia.

Si requiere reprogramar la fecha de entrega, recolectar su envío en alguna de nuestras tiendas DHL más cercana o cambiar la dirección de su entrega, haga click aquí.
 
INFORMACIÓN DE ENTREGA
N° de guía
7796139702
Dirección de entrega
CERRADA TOLUCA NO.6 COLONIA CAPULA
CASA DOS PISOS GRIS
TEPOTZOTLAN
CASA DOS PISOS GRIS
54608
TEPOTZOTLAN
Fecha estimada de entrega
mar jul 09
Hora de entrega
antes del final del dia
Te agradecemos mucho tu publicación en el Club. No olvides que puedes modificar tus textos en cualquier momento: las observaciones de tus lectores pueden serte muy útiles. No perderás el registro de lecturas ni de comentarios al editarla.

Recuerda que puedes subir tantas obras como quieras. Puedes escribir todo tipo de textos, también académicos o profesionales, con un formato tradicional o enriquecidos con imágenes, vídeos, música y globos textuales.

El Club es una comunidad de más de 90.000 miembros: accede a ellos, crea un perfil sugerente, invítalos a leerte, entabla un diálogo a partir de sus obras y las tuyas. Pero aprovecha al mismo tiempo los recursos que tenemos para dar a conocer tus trabajos entre tus conocidos y allegados: comparte tus publicaciones en las redes sociales o envíaselas a tus contactos por correo electrónico o whatsapp.

Has publicado esta obra fuera de concurso, como obra independiente en tu perfil. Participa también en los concursos que estén abiertos: Con buenos premios y planteamientos sugerentes, están pensados para motivarte, para animarte a escribir. Basta con ir a Convocatorias, en la columna de la izquierda, entrar en ellos y pinchar en el botón de Participar. Te permitirá también conocer a otros autores y leer y comentar sus obras.

Sobre el funcionamiento y posibilidades del Club puedes echar un vistazo a este enlace.

Si quieres mejorar tu escritura, puedes matricularte en uno de los talleres intensivos en línea del Club, con lecciones en video de escritores prestigiosos, materiales de calidad y ejercicios motivadores accesibles a todos. O acceder a los talleres filmados de la videoteca de la Fundación Escritura(s).

 

El Club de escritura es una iniciativa de la Fundación Escritura(s), dedicada a la investigación, didáctica y práctica de la escritura, y de Talleres de escritura creativa Fuentetaja, la mayor plataforma educativa dedicada a la creación literaria en el ámbito hispanohablante.
Jóvenes:

Las personas que se apuntaron al examen extraordinario no se presentaron.

Espere hasta 12:45 pm de hoy lunes 10 de diciembre.

Por lo que  en este momento cierro el sistema. 

Saludos 
Estimado(s): 
 Anexo se le(s) envía su comprobante fiscal digital emitido a SANDOVAL GONZALEZ ARANZA VALERIAel día 2019-01-16 14:17:17
 Se proporcionan los archivos en formato PDF y XML.
 Estamos a sus ordenes para cualquier duda o aclaración.
 Favor de confirmar de recibido.

 Saludos Cordiales.

 SANATORIO OFTALMOLOGICO MERIDA S.A. DE C.V..
aqui viene todo 
solo falta ponerle diseño a lo de confirmar compra y ya esta terminado 
Hola a todos

En este directorio se encuentra el archivo para instalar el compilador codeblocks,

Saludos

Sergio Fuenlabrada
Learn HTML
Realizar el curso Learn HTML en el sitio https://www.codecademy.com/learn/learn-html

Deben subir a su carpeta la evidencia del avance y conclusion del curso en un archivo PDF (Entre 4 y 10 imagenes). Recuerden que cada imagen de la evidencia debe mostrar el nombre del usuario completo y su fotografia.

El nombre del archivo debe seguir el siguiente formato

Buenas Tardes,

En el archivo adjunto se encuentra la información correspondiente  al examen de 4 habilidades,
FAVOR DE LEER CON ATENCIÓN.

 

Así mismo se hace la aclaración que se cuenta con cupo limitado por lo que al momento de  entregar tu documentación se te informara si está lleno el cupo o no, y en dado caso de que así sea se te proporcionará en la ventanilla del CELEX UPIICSA la siguiente fecha disponible para la aplicación del mismo.

Al entregar papeles en ventanilla debe tomar en cuenta el mencionar para que trámite es el examen.    (e.g.)

Titulación B2
Titulación B1 (ISISA)



Esperando tenga un buen día.

ATTE.
CELEX UPIICSA

“favor de no responder a este correo”
Hola, Ara:

Un nuevo dispositivo Dispositivo con Windows acaba de iniciar sesión en tu cuenta de Dropbox. Para preservar la seguridad de tu cuenta, indícanos si fuiste tú.
¿Eres tú?
Cuándo:	Mar 24, 2019 at 4:24 pm (CST)
Qué:	Dropbox for S mode
Más información acerca de cómo proteger tu cuenta

Saludos cordiales,
- El equipo de Dropbox
Aranza, detectamos un nuevo ingreso a tu cuenta
Fecha

Hoy a las 21:10 hs.

Dispositivo y navegador

Windows 10, Chrome
Si fuiste tú, ignora este e-mail.

¿No estás seguro? Te recomendamos cambiar la clave.
Hola :

El día de hoy 09/julio/2019  el costo del examen TOEFL ITP en Interlomas es de $1,250.00  Una vez realizado el pago, enviarlo escaneado previamente a informes@hamersharp.com.mx junto con su nombre completo y la fecha en que aplicaran el examen, con esto queda la fecha reservada.

Una vez realizado el pago no hay devoluciones sin excepción. Solo se podrá cambiar de facha el  examen una vez.  Si ya se presentó con anterioridad el examen favor de notificarlo y proporcionarnos el formato de examen que presentaron, puesto que no se puede aplicar el mismo formato dos veces.

OJO: CUANDO HAYAN REALIZADO EL DEPOSITO Y ENVÍEN SUS DOCUMENTOS LES TENDRÁ QUE LLEGAR UNA CONFIRMACIÓN (la cual tendrán que traer el día del examen), DE LO CONTRARIO NO PODRÁN REALIZAR EL EXAMEN.

Días de Aplicación:                           Presentarse con media hora de anticipación.

Viernes               10:30 am

Sábado               9:30am                  

Costo del Examen: 50 Dólares + I.V.A. al tipo del cambio del día. Llamar el día que vayan a depositar para dar cantidad exacta.

Estos documentos se deberán entregar dentro de nuestras instalaciones (Sucursal Interlomas) el día de la aplicación del examen. En caso no traer la documentación completa no se podrá presentar el examen.

·         Original y copia de identificación oficial vigente, solo se acepta pasaporte, cédula profesional y credencial de elector.  

·         Original y copia de comprobante de pago.

·         Comprobante de domicilio (agua, luz, teléfono fijo)

·         Comprobante de reservación de fecha de aplicación de examen. (se envía después de escaneo de documentación).

DATOS BANCARIOS

Banorte

A nombre de INSTITUTO HAMER SA DE CV

Cuenta  0178897112

Transferencia Bancaria : 

CLABE  072180001788971120

La dirección del instituto es: Blvd. Interlomas #5, Planta alta, Col. La Herradura, Centro Comercial Interlomas (a un costado del InnovaSport). Para mayor referencia estamos a 100 mts. de la Universidad Anáhuac Campus NORTE.

*NOTA: Los resultados entran a revisión los días lunes después de la aplicación y se entregan 5 a 8 días hábiles después de la fecha de aplicación. (lo cual puede variar de acuerdo a cargas en la calificación de IIE)

 

Los resultados sólo serán entregados personalmente, no podrán ser escaneados ni enviados por ningún motivo. No hay excepciones.
Alerta de Acción
 
Estimado/a Aranza,

Los animales no son máquinas reproductoras. Pero el Animal Adventure Park ubicado en el norte del estado de New York los trata como si lo fueran. Este roadside zoo hizo un livestream a la jirafa April dando a luz para lucrarse con su embarazo y su bebé. Al igual que ocurrió con sus otras crías, este nuevo bebé estará condenado a una vida de confinamiento en condiciones desoladas y antinaturales.

Este roadside zoo afirma que ya no tendrá más crías de April, pero en su lugar está intentando reproducir a Johari, otra jirafa. No dejará de tratar a estos animales como máquinas reproductoras.

Dile a este desastrado roadside zoo que deje de criar jirafas:

Gracias por tu compasión por los animales.

Atentamente,

PETA Latino
2 empleos nuevos que coinciden con tu búsqueda de
«Empleos en Todo el mundo»
Ver todos los empleos que coinciden
Mira empleos donde figuras entre los mejores solicitantes
Descubre empleos para los que tienes una ventaja
Informa de un error u obtén ayuda en el Centro de ayuda (https://www.linkedin.com/help) Envíanos un correo electrónico a careers-emails-feedback@linkedin.com para darnos tu opinión sobre este correo electrónico. Ten en cuenta que no recibirás una respuesta.

Darse de baja de esta alerta  |  Ayuda
Recibes notificaciones de LinkedIn.

Este mensaje de correo electrónico estaba dirigido a Aranza Sandoval González (Estudiante en Unidad Profesional Interdisciplinaria de Ingeniería y Ciencias Sociales y Administrativas). Averigua por qué incluimos esto.
Introduction to JavaScript
Realizar el curso Introduction to JavaScript en https://www.codecademy.com/learn/introduction-to-javascript

Deben subir a su carpeta la evidencia del avance y conclusion del curso en un archivo PDF (Entre 4 y 10 imagenes). Recuerden que cada imagen de la evidencia debe mostrar el nombre del usuario completo y fotografía

Recuerden que el nombre del archivo debe seguir el siguiente formato
ALERTA DE ACCIÓN
 
Estimado/a Aranza,

Seguramente ya has escuchado de Koko la gorila, quien se hizo famosa por usar el lenguaje de señas americano ¿pero sabías que sus cuidadores tienen encerrado a otro gorila llamado Ndume? Desde que Koko murió en junio, Ndume ha estado completamente solo.

El acreditado zoológico de Cincinnati está luchando para que Ndume reciba la atención veterinaria especializada que necesita y darle la oportunidad de vivir en un grupo social natural, pero The Gorilla Foundation se niega a dejarlo ir.

El legado de Koko les demostró a los humanos que no somos tan especiales como pensábamos y que quienes somos no se define por la especie a la que pertenecemos, sino por la huella que dejamos en el mundo y la bondad que les damos a los demás.

Por favor, dile a The Gorilla Foundation que lo más bondadoso que puede hacer por Ndume es darle la oportunidad de vivir como un gorila debería hacerlo.

Gracias por todo lo que haces para ayudar a los animales.

Atentamente,

PETA Latino
¿Conoces a Alan Beltrán Mendoza?
Desarrollador Web Junior con HTML5, CSS3, Javascript,...?
Comunícate directamente con los técnicos de selección de personal con mensajes InMail
Recibe información exclusiva sobre tu futuro empleo

Recibes notificaciones de LinkedIn.

Este mensaje de correo electrónico estaba dirigido a Aranza Sandoval González (Estudiante en Unidad Profesional
Interdisciplinaria de Ingeniería y Ciencias Sociales y Administrativas).
Averigua por qué incluimos esto.
Hola jóvenes. Hoy martes 13 de agosto no habrá clase. Nos vemos el jueves. Chequen que ya tienen tareas asignadas
<-----Mensaje reenviado----->
Desde: Myebooks <noreply@sendowl.com>
Para: save15@prodigy.net.mx
Fecha: dom., oct. 06, 2019 en 11:17 PM GMT-05:00

Hola Enrique, muchas gracias por tu compra en MyEbooks de los siguientes productos:
Business Strategy Game (simulador) BSG (UPIICSA) x 1
A continuación hacemos entrega de tu licencia:

Por favor utiliza el siguiente acceso para Business Strategy Game (simulador) BSG (UPIICSA): KOLEF-92880
También hemos preparado para ti este tutorial para guiarte en el proceso de registro.

Para cualquier referencia, tu número de orden en nuestro sistema es #98178. Si tienes dudas, te recomendamos
revisar nuestra Página de Preguntas Frecuentes (FAQ). Si deseas adquirir más productos con nosotros, o conocer
más información puedes entrar a: Nuestro Portal
Lo mejor de
Mexicanos en Alemania
2018
Se acabó un año más en el que pudimos compartir con ustedes.
Les agradecemos de todo corazón su apoyo en este año y el dejarnos ayudarlos y acompañarlos en su camino a Alemania, o al hace esta comunidad de Mexicanos en Alemania.

Les deseamos lo mejor en este año que inicia, que todos sus sueños y metas se hagan realidad. Esperamos poderlos ayudar con sus metas relacionadas a Alemania.

A continuación les dejamos Lo mejor de Mexicanos en Alemania 2018. Si les gustaría leer algo en específico o les podemos ayudar de alguna manera, escríbanos y trabajaremos para hacerlo realidad.

¡Feliz 2019!
Estimado cliente,

En Motorola, su satisfacción es la medida de nuestro éxito. Nos esforzamos permanentemente por mejorar nuestro nivel de servicio y asistencia técnica, por eso nos gustaría recibir su opinión sobre esta reciente solicitud de servicio. Sus comentarios son muy importantes para nosotros.  Para completar la encuesta se requiere menos de 1 minuto.

Para acceder a la encuesta, haga click en el URL que aparece a continuación.

Haga click aqui

https://lenovoservices.satmetrix.com/app/datacollection/survey/datacollection?p=MTYAAAAAAAAAAKdfgTNutg3hXMhKeBwZH9%2BLSCUhr0ANTuYcpDXb4KslK0N8datKG%2BKDKEPe6LI9gQsXOuiPBItixiBVDIXf3LYpE%2ByJevpi7KWyESKB7cPVKXms0KL625meHvwsbEYkLAZ5ThdJb%2FHIFY2mvL0tiFI%3D&id=arasandg%40gmail.com

Le adelantamos nuestro agradecimiento por su participación. Agradecemos enormemente su opinión y sus sugerencias.

Sobre la solicitud de servicio:   SOMX0400191810270018
Línea de productos:   PHONE   XT1900-4
S/N:   356486080738116
Fecha de Servicio:  

Cordialmente,

Nelson Caraballo
ED, MBG Service
Para ver el aviso de privacidad clic aquí y para el uso de datos personales clic aquí. 
Buena tardes

 

Aranza, te envió tu nota de pago, hand-book y reglamento para la aplicación de tu examen el día viernes 02-08-2019 al as 12.:00

 

A su vez te envió los documentos que deberá presentar ese día:

 

2 copia de INE

2 Copias de tu comprobante de domicilio

2 fotografías tamaño infantil B/N o color

 

Deberás llegar 30 min. Antes de la aplicación para que llenes los requisitos aquí en el instituto.

 

Para cualquier duda quedo de ti.

 

Saludos.

 

 

Lorena Navarro

Asistente Administrativo

Tel. (55) 72616172

Tel. (55) 72617331

 

Instituto Hamer Sharp Iztacalco

e-mail: l.navarro@hamersharpiztacalco.com.mx
Guillermo Martinez Barriga
"Suficiente pero poca evidencia"
Su pedido Nº 2019­111903 ha sido recibido
Estimado cliente,

Muchas gracias por su pedido.

Orden de pago:
SANTANDER I DEBITO
Nº de tarjeta: 5579 0990 0701 5029
Nº de cuenta: 20009557604
Clabe interbancaria: 014180200095576048
A nombre de: Lizbeth A Ortiz G
Nº de referencia: 2019111903
Cantidad a pagar: 680.00 MXN

¡¡¡¡IMPORTANTE!!!!: Por favor, no olvides referenciar tu pago y envíarnos foto de tu comprobante de pago al whatsapp: 55 3354 9421 con tu nombre o número de pedido. Para que pueda ser procesado, de lo contrario no sabremos de quien es el pago realizado y tu pedido no se marcará como pagado.
Gracias.

Nos pondremos en contacto con usted el día que realicemos el envío.

Pedido Nº 2019­111903:

1x	Vaso plegable de silicón - 550ml (COLOR: SALMÓN)	200.00 MXN
1x	Tupper plegable de silicón - 3 divisiones (COLOR: VERDE)	250.00 MXN
1x	50 mts de hilo dental biodegradable de bambú y menta	30.00 MXN
1x	Vaso plegable de silicón - 550ml (COLOR: AZUL MARINO)	200.00 MXN
Método de pago: Depósito en efectivo (OXXO, Banco, Practicaja, Transferencia):	0.00 MXN
Método de envío: ENTREGA PERSONAL CDMX:	0.00 MXN
Total:	680.00 MXN
Datos de facturación

Aranza Valeria Sandoval González
Calzada México-Tacuba No. 362
11400, Ciudad de México
México
E-mail: arasandg@gmail.com
Número de teléfono: +525518080369
Dirección de entrega:

Aranza Valeria Sandoval González
Calzada México-Tacuba No. 362
11400, Ciudad de México
México
Número de teléfono: +525518080369
Atentamente,
www.oliviaeco.com.mx
Querido(a) [Aranza] [Sandoval],

Gracias por hacer su pedido - esperamos que hayan tenido un buen tiempo de compras con nosotros.
Su Número de Pedido es:
[XHC67260]

Gran Total de Pedido:
[$MXN1187.62]
([$MXN0.00] pagado con la Cartera de SHEIN)

Ahora se está procesando su pedido, un correo electrónico de confirmación será enviado una vez que su pedido ha sido enviado. Y entregamos su mercancía en:
[Cerrada Toluca No.6 Colonia Capula]
[Casa dos pisos gris]
[Tepotzotlan],[Estado de mexico] [54608]
[Mexico]
[5518080369]

Para conocer el estado de su pedido, se puede conectar a su cuenta dentro de la pestaña mis pedidos 

Atentamente,
Servicio al Cliente
www.shein.com.mx

Este es un correo electrónico generado automáticamente, por favor no responda. Si tiene alguna pregunta sobre su cuenta, por favor contáctenos aquí
Alerta de Acción
 
Estimado/a Aranza,

Pfizer, fabricante de ChapStick, se niega a prohibir la cruel prueba de nado forzado. Por tanto, hemos ideado un logo más apropiado para el producto:

En esta prueba se coloca a un ratón u otro animal pequeño dentro de un contenedor con agua para observar al aterrado animal rasgar las paredes del contenedor luchando frenéticamente por no ahogarse.

Es mala ciencia, y Pfizer no ha producido NINGÚN medicamento comercializable para la depresión humana en los 18 años que ha estado colocando animales en el agua.

Ya hemos convencido a tres de las 10 compañías farmacéuticas más importantes—Johnson & Johnson, AbbVie, y Roche— a prohibir esta prueba. Es hora de que Pfizer haga lo mismo.
Estimado usuario: ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZALEZ 
El Centro de Atención a Usuarios de la Coordinación General de Servicios Informáticos, le informa que su petición ha sido recibida, por lo cual, no es necesario que esta petición sea enviada nuevamente.

Su solicitud quedo registrada con el número de reporte:  CAU-30129-N3S0  y fue dirigida al departamento correspondiente para su atención.
En breve estará recibiendo la fecha compromiso para la atención de su solicitud y el nombre del Ingeniero de Servicio asignado a su reporte.
Le informamos que la atención será de lunes a viernes en un horario de 8:00 a 20:00 horas, por el personal disponible.
Gracias por su comprensión.



Atentamente:
Centro de Atención a Usuarios
Coordinación General de Servicios Informáticos
Instituto Politécnico Nacional
Tel. 57296000 ext. 29832
Correo electrónico: crm@ipn.mx


“El Centro de Atención a Usuarios de la Coordinación General de Servicios Informáticos dispone de un sistema de gestión de la calidad certificado de acuerdo a la norma ISO 9001:2015 (NMX-CC-9001-IMNC-2015) por APPLUS México, S.A. de C.V.”
Erick Huerta Valdepeña ha aportado alguna retroalimentación en su entrega de la tarea 'PPO4'

Puede verla añadida a su entrega.
Practica MySQL
https://drive.google.com/file/d/1ICZtehQtKVkuZ1mJfkFmraDoBGFmjL4Z/view?usp=sharing

Van a requerir los archivos
https://drive.google.com/file/d/1cPAc2eb3tCYW0pn9c-OrqvjEmVzBq_CY/view?usp=sharing

Enviar evidencia pantallas de evidencia en un archivo PDF con la notación ya sabida.
Guillermo Martinez Barriga
"Las caletas? Dónde es?"
Estimados alumnos

Buenas noches

Les comparto que nuestro Director General el Dr. Mario Alberto Rodríguez Casa tuvo a bien designarme Coordinado General del CGFIE (Coordinación General de Formación e Innovación Educativa) por lo cual ya no tendré el honor de ser su profesor de la Unidad de Aprendizaje de Algoritmos Computacionales.

Por este medio les informara el Ing. Alejandro Casillas Jefe de las Academias de Computación quien será su nuevo profesor y a partir de cuando se reinician las clases.


Quedo atento a cualquier duda que tengan con respecto a los algoritmos


Saludos
Publicidad
Por favor, si no puede ver este mensaje haga clic aquí
Por favor añada universiainforma@boletines.universia.net a su libreta de direcciones para que llegue siempre a su bandeja de entrada.



> Noticias Universitarias
Información dedicada a los universitarios	 	> Cursos
Formación complementaria
a la carrera
> Becas
Convocatorias y ayudas
para estudiar	 	> Beevoz
La revista creada entre todos
> Biblioteca de recursos
Más de 15 millones de
referencias	 	> Empleo
Prácticas profesionales
y empleo
> Portal internacional
Estudiar y trabajar en
otro país	 	> Test Universia
Descubre cómo eres
> Buscador de estudios
Titulaciones y planes de
estudio	 	


Si quieres darte de baja de futuras comunicaciones pincha aquí gracias
Estimado cliente,

Hace unos días, usted recibió una invitación para realizar una encuesta evaluando el soporte técnico de Motorola. Comprendemos las múltiples ocupaciones que hacen demanda de su tiempo; Sin embargo, sus opiniones son muy valiosas para nosotros. Esta encuesta tarda sólo un momento en completarse y expirará pronto, le agradecemos por favor, tómela hoy.

En Motorola, su satisfacción es la medida de nuestro éxito. Nos esforzamos permanentemente por mejorar nuestro nivel de servicio y asistencia técnica, por eso nos gustaría recibir su opinión sobre esta reciente solicitud de servicio. Sus comentarios son muy importantes para nosotros.

Para acceder a la encuesta, haga click en el URL que aparece a continuación.

Haga click aqui

https://lenovoservices.satmetrix.com/app/datacollection/survey/datacollection?p=MTYAAAAAAAAAAC7nVowdWvY7FfUBJwHbvEL1K9NNZ4fuOyw5IjUQYjjDtSQRuO1QhDoDhjia7eq07%2BQTRIUaAcFoVrSPn4rB%2Bu9CqYesYvexBT3bN5hqLVvtwPPryk40mQAu3QKmuZqrim6q8GSR2awUPfPGDi4hqws%3D&id=arasandg%40gmail.com

Le adelantamos nuestro agradecimiento por su participación. Agradecemos enormemente su opinión y sus sugerencias.

Sobre la solicitud de servicio:  SOMX0400191810270018
Línea de productos:   PHONE   XT1900-4
S/N:   356486080738116
Fecha de Servicio:  

Cordialmente,

Nelson Caraballo
ED, MBG Service

 
 
 
** Aviso importante del realizador de la encuesta **

Por favor, NO reenvíe este mensaje de correo a otras personas. A usted se le ha asignado un URL exclusivo para participar en la encuesta. El sistema acepta sólo una respuesta por cada URL.

Satmetrix Systems realiza esta encuesta en nombre de Motorola. Satmetrix Systems no utiliza esta información para ningún otro fin. Si desea leer la declaración sobre privacidad de la información de Satmetrix, visite la siguiente página Web: http: http://www.satmetrix.com/privacypolicy/privacy.pdf. Puede ponerse en contacto con Satmetrix enviando un correo a la siguiente dirección: 1820 Gateway Dr, Suite 300, San Mateo, CA 94404, USA.

Es posible que Motorola utilice sus respuestas, junto con datos existentes sobre usted que la compañía posee, con el propósito de garantizar que los productos y servicios satisfagan sus necesidades. Motorola tratará los datos recopilados en sus respuestas en conformidad con la política de privacidad vigente en Motorola. Si desea leer esta política de privacidad, visite la siguiente página Web: http://www.lenovo.com/privacy/mx/es/.

Los datos recopilados de sus respuestas se podrían transferir a las oficinas que Motorola y/o Satmetrix tienen en distintas partes del mundo para procesarlos conforme a esta declaración. Si desea que en el futuro se le excluya de similares encuestas, RESPONDA a este mensaje de correo electrónico con la palabra REMOVE en el campo Asunto Anular suscripción.
Aranza Valeria Sandoval González

6to semestre

UPIICSA

SAGA971021MMCNNR01

arasandg@gmail.com

2014131208


Respondieron tu pregunta en:
 
Mochila Kipling Colores Varios Nuevas $ 75500
 
Buenas noches, ¿hay disponibles en azul marino o negro? ¿Entra una laptop de 15 pulgadas?

Buenas, en azul marino ya no tenemos , solo negro con rojo y si entra una lap Pero es de $780 , tenemos en azul rey pero ya es de $973

Buen día,
Es todo. 
Saludos,

Enviado desde mi HTC de Telcel

----- Mensaje de respuesta -----
De: "ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZÁLEZ" <arasandg@gmail.com>
Para: "mildred_ipn@hotmail.com" <mildred_ipn@hotmail.com>
Asunto: Duda Ing. de Requerimientos 3NV51
Fecha: mar., nov. 19, 2019 10:28 AM
Favor de indicar su SEMESTRE ACTUAL

 

**LYML**


Querido arasandg@gmail.com,

Por favor dé clic este enlace para completar la verificación de correo, el enlace caducará en 72 Horas:
www.shein.com.mx/index.php?model=login_register&action=member_verify&verify_skey=b14fc1568e2353f102efa0192407a92f
Al cabo de la verificación, podía disfrutar de los siguientes beneficios:

sheIn100 puntos estará en su bolsillo.
sheInSer el primero que sepa sobre VENTA, especialmente eventos.
sheInParticipe en SHEIN exclusivas actividades y giveaways.
sheInSu cuenta estará más segura, podía comprar y ahorrar con más pago seguro.

Grupo del Servicio de Cliente --- www.shein.com.mx
ATENCIÓN:por favor no responda a este correo que se ha enviado automáticamente por el sistema.
Para cualquier problema, contacte con nosotros a través de someter a un ticket en su cuenta de SHEIN, ¡gracias por su cooperación!
Estimado (a) Aranza:

En nombre de los directivos y el personal que laboramos en Six Flags México me gustaría darte las gracias por tu visita a nuestro parque el día Thursday, December 27th. Este es un año emocionante para nosotros y estoy muy contento de que podemos compartirlo con ustedes. Si tienes unos minutos me gustaría escuchar tu experiencia en el parque a través de nuestra encuesta de satisfacción al cliente en línea. Tu opinión es muy valiosa y será destinada directamente a mí y a mi equipo Directivo del parque para que Six Flags México mejore aún más su servicio y se vea reflejado en tu próxima visita.

Contesta la encuesta de Satisfacción de Six Flags México

Si quieres estar al día de toda la emoción que hay en Six Flags México, tales como Conciertos, eventos especiales, ofertas exclusivas, así como información sobre nuevas atracciones, te invito a suscribirse a nuestro Boletín quincenal. Es completamente gratis y puede darse de baja en cualquier momento con sólo dar un Click.

Regístrate en el Boletín de Six Flags México,

Gracias nuevamente por tu visita, y esperamos verte en el parque de nuevo pronto!

Atentamente,

Six Flags México
Solicitud Número: CAU-30129-N3S0

Buen día.

 

Le informamos de acuerdo a su petición, su cuenta de correo institucional se encuentra registrada con los siguientes datos.

 

Titular de la cuenta: ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZALEZ

Cuenta de correo electrónico: asandovalg1300@alumno.ipn.mx

Contraseña: As29N3S0

 

Para alumnos y egresados, su cuenta de correo se encuentra en el servicio Office365, por lo que, para revisar su buzón electrónico debe ingresar al sitio web https://outlook.com/correo.ipn.mx y capturar su usuario y contraseña

 

Esperamos haber sido de ayuda y quedamos a su servicio para cualquier otra eventualidad.

 

Administrador de Correo Electrónico

 

Departamento de Monitoreo y Servicios Computacionales

Dirección de Cómputo y Comunicaciones

Instituto Politécnico Nacional
Hubo cambios en los T&C del plan Premium Family

Hola:

Spotify quiere ofrecerte la mejor experiencia de streaming posible. Nuestro objetivo es ser lo más abiertos y transparentes con nuestros usuarios como sea posible. Por lo tanto, queremos informarte que, debido a la actualización del plan familiar de Spotify Premium, realizaremos algunos cambios a nuestros actuales Términos y condiciones de Spotify® Premium para el plan familiar. Los Términos y condiciones actualizados estarán disponibles aquí y entrarán en vigor el 10/10/2019.

A continuación, encontrarás un resumen de los cambios más importantes realizados a nuestros Términos y condiciones:

Actualizamos la información de los requisitos de idoneidad, además de agregar información acerca de cómo los verificamos;
Agregamos información actualizada acerca de la cancelación y disponibilidad;
Modificamos nuestros Términos y condiciones para que sean más claros y fáciles de comprender.


No debes hacer nada más para aceptar estos Términos. La aceptación de la versión actualizada de los Términos y Condiciones se validará si continúas utilizando el servicio del plan familiar de Spotify Premium al 10/10/2019 o posterior a esa fecha. Si no quieres aceptar los términos, puedes cancelar tu suscripción al plan familiar de Spotify Premium antes del 10/10/2019.

¡Gracias por usar Spotify!
Ya está disponible tu Radar de Novedades: Disfruta canciones nuevas de tus artistas favoritos, como Melendi,
en una playlist personalizada que actualizamos cada viernes especialmente para ti. ¡Escúchala ahora en Spotify!
Notificación Citas SRE: Confirmación de cita
Estimado(a) ARANZA VALERIA SANDOVAL,


Tu cita quedó confirmada, consulta los siguientes archivos:

1. Confirmación de cita: Deberás de imprimir el documento en tamaño carta y presentarlo al momento de acudir a la oficina de la Secretaría para realizar el trámite de pasaporte.

2. Consulta los requisitos para el trámite de pasaporte que debes cumplir, visitando la página:
http://www.gob.mx/tramites/migracion-visa-y-pasaporte

3. Formato de pago: Deberás de imprimirlo en tamaño carta, verificar que tus datos personales y el monto de pago sean los correctos, realizar el pago de derechos ante cualquiera de las instituciones bancarias autorizadas antes de acudir a la oficina de la Secretaría para realizar el trámite de pasaporte (Requisito indispensable).

Crear un website que hable de ustedes: Qué eres y que te gusta hacer, qué piensas hacer cuando termines Upiicsa, qué piensas estar haciendo 3 años despues que termines Upiicsa.

Debe contener al menos 4 paginas (Indice y tres paginas de contenido (No usar rutas absolutas)
Debe utilizar alguna hoja de estilo externa
Debe contener al menos 1 foto de ustedes
No se valen paginas con poco contenido
Enviar todos los archivos en un archivo ZIP con el nombre definido para las tareas

PROHIBIDO : Usar programas de creación de sitios Web. Solo necesitar un editor de texto (Notepad, Notepad++, Sublime, Atom pueden ser utilizados)
La venta de Pases Anuales 2020 termina el domingo
¿Ya te enteraste? ¡Extendimos nuestra mayor venta del año haciéndola todavía MEJOR! Nuestro Flash Sale es la más grande y mejor oferta que JAMÁS tendremos en los Pases Anuales Gold 2020. Te garantizamos que nunca encontrarás una mejor oferta.

Pases Anuales
Nuestro precio es el MEJOR. ¡Después de la venta, el precio subirá!

Membresías
¿Pensando en ser socio? NUNCA habrá un mejor momento.

Otros productos
Estamos vendiendo un montón de otros productos con grandes descuentos. ¡No lo creerás!

PARA OBTENER INFORMACIÓN COMPLETA SOBRE ESTA OFERTA ESPECIAL, ASÍ COMO CUALQUIERA DE LOS TÉRMINOS IMPORTANTES,
CONDICIONES Y LIMITACIONES DE RESPONSABILIDAD POR FAVOR, UTILICE EL BOTÓN "MÁS INFORMACIÓN" PARA VISITAR LA PÁGINA
WEB DEL PARQUE. HEMOS HECHO NUESTRO MEJOR ESFUERZO PARA RESUMIR LOS DETALLES DE ESTA OFERTA ESPECIAL AQUÍ, PERO
SI DEJAMOS ALGO QUE NO ESTE MUY CLARO, POR FAVOR VISITE NUESTRA PÁGINA WEB DEL PARQUE. DEBIDO A QUE ESTA ES LA
MEJOR OFERTA DEL AÑO QUE VAMOS OFRECER AL PÚBLICO EN GENERAL, NOS RESERVAMOS EL DERECHO DE OFRECER OTRAS OFERTAS
EXCLUSIVAS A GRUPOS ESPECIALES. RESPETAMOS SU PRIVACIDAD Y APRECIAMOS QUE NOS PERMITES ENVÍO DE CORREO ELECTRÓNICO.
NOSOTROS NO ALQUILAMOS, VENDEMOS NI COMPARTIMOS SU INFORMACIÓN PERSONAL CON TERCEROS. POR FAVOR, CONSULTE NUESTRA
POLÍTICA DE PRIVACIDAD PARA MÁS DETALLES. GRACIAS POR SER NUESTRO INVITADO.

DARSE DE BAJA
