Hola Daniel Ivan ,

¿Quieres estudiar tu posgrado en Irlanda?

Recuerda que Mañana, 8 de Noviembre, llega la Feria Educativa Oficial del Gobierno de Irlanda a la Ciudad de México, un evento único con todo
lo que necesitas saber para Estudiar en Irlanda.

Las mejores universidades y escuelas de Irlanda visitan México para que puedas informarte en detalle y viajar.

 

Educación en Ireland Ciudad de México
Viernes, 8 de Noviembre
Horario 4pm - 8pm
Hotel Galeria Plaza Reforma
Hamburgo 195 - Colonia Juárez

REGÍSTRATE GRATIS

 

No te pierdas esta oportunidad única para informarte en detalle en la feria oficial de estudios del Gobierno de Irlanda