¡Hola!

Soy un hacker que tiene acceso a su sistema operativo.
También tengo acceso completo a tu cuenta.

Te he estado observando durante unos meses.
El hecho es que usted fue infectado con malware a través de un sitio para adultos que visitó.

Si no estás familiarizado con esto, te lo explicaré.
Virus troyano me da acceso y control total sobre una computadora u otro dispositivo.
Esto significa que puedo ver todo en tu pantalla, encender la cámara y el micrófono, pero no lo sabes.

También tengo acceso a todos sus contactos y toda su correspondencia.

¿Por qué su antivirus no detectó malware?
Respuesta: Mi malware usa el controlador, actualizo sus firmas cada 4 horas para que su antivirus esté en silencio.

Hice un video que muestra cómo te satisfaces en la mitad izquierda de la pantalla, y en la mitad derecha ves el video que viste.
Con un clic del mouse, puedo enviar este video a todos sus correos electrónicos y contactos en las redes sociales.
También puedo publicar el acceso a toda su correspondencia de correo electrónico y mensajeros que utilice.

Si quieres evitar esto,
transferir la cantidad de $ 500 a mi dirección de bitcoin (si no sabe cómo hacerlo, escriba a Google: "Comprar Bitcoin").

Mi dirección de bitcoin (BTC Wallet) es: 3DKdj7iq4qCP21cZey884qdh4ZSDp4JdZ4

Después de recibir el pago, eliminaré el video y nunca más volverás a escucharme.
Le doy 50 horas (más de 2 días) para pagar.
Tengo un aviso leyendo esta carta, y el temporizador funcionará cuando vea esta carta.

Presentar una queja en algún lugar no tiene sentido porque este correo electrónico no se puede rastrear como mi dirección de bitcoin.
No me equivoco.

Si descubro que ha compartido este mensaje con otra persona, el video se distribuirá de inmediato.

¡Atentamente!



Hola, sé que tu contraseña es: wosk12

Su computadora estaba infectada con mi malware, RAT (Herramienta de administración remota), su navegador no fue actualizado / parcheado, en tal caso es suficiente para visitar un sitio web donde se coloca mi iframe para infectarse automáticamente, si desea averiguarlo más - Google: "Exploit de conducción".

Mi malware me dio acceso y control total sobre su computadora, lo que significa que obtuve acceso a todas sus cuentas (vea la contraseña más arriba) y puedo ver todo en su pantalla, encender su cámara o micrófono y ni siquiera lo notará. .

Recopilé todos tus datos privados y TE GRABÉ (a través de tu cámara web) ¡SATISFECHO A TI MISMO!

Después de eso, eliminé mi malware para no dejar rastros.

Puedo enviar el video a todos sus contactos, publicarlo en la red social, publicarlo en toda la web, incluida la darknet, donde están los enfermos, ¡puedo publicar todo lo que encontré en su computadora en todas partes!

Solo tú puedes evitar que haga esto y solo yo puedo ayudarte en esta situación.

Transfiera exactamente $ 1400 con la criptomoneda DASH (DSH) a mi dirección DASH (DSH).

¡Es una muy buena oferta, en comparación con toda esa horrible mierda que sucederá si publico todo!

Puede comprar DASH (DSH) aquí: www.cex.io, www.binance.com, www.bitpanda.com o Google para otro intercambiador.
Puede enviar el DASH (DSH) directamente a mi dirección, o crear su billetera en línea primero aquí: www.cryptonator.com, www.freewallet.org o descargar e instalar su billetera de hardware EXODUS primero desde: www.exodus.io y luego Enviar a la mía.

Mi dirección DASH (DSH) es: XnfypYUMso855erq8vmsdGcFPcnWeUh1G4

Copie y pegue mi dirección, es (cAsE-sEnSEtiVE).

Te doy 2 días para transferir el DASH (DSH).

Cuando tenga acceso a esta cuenta de correo electrónico, sabré si este correo electrónico ya ha sido leído.
Si recibe este correo electrónico varias veces, es para asegurarse de leerlo, mi script de envío de correos se ha configurado así y después del pago, ¡puede ignorarlo!
Después de recibir el pago, eliminaré todo y podrás vivir tu vida en paz como antes.

¡La próxima vez actualice su navegador antes de navegar por la web!





Hola, sé que tu contraseña es: wosk12

Su computadora estaba infectada con mi malware, RAT (Herramienta de administración remota), su navegador no fue actualizado / parcheado, en tal caso es suficiente para visitar un sitio web donde se coloca mi iframe para infectarse automáticamente, si desea averiguarlo más - Google: "Exploit de conducción".

Mi malware me dio acceso y control total sobre su computadora, lo que significa que obtuve acceso a todas sus cuentas (vea la contraseña más arriba) y puedo ver todo en su pantalla, encender su cámara o micrófono y ni siquiera lo notará. .

Recopilé todos tus datos privados y TE GRABÉ (a través de tu cámara web) ¡SATISFECHO A TI MISMO!

Después de eso, eliminé mi malware para no dejar rastros.

Puedo enviar el video a todos sus contactos, publicarlo en la red social, publicarlo en toda la web, incluida la darknet, donde están los enfermos, ¡puedo publicar todo lo que encontré en su computadora en todas partes!

Solo tú puedes evitar que haga esto y solo yo puedo ayudarte en esta situación.

Transfiera exactamente $ 1400 con la criptomoneda DASH (DSH) a mi dirección DASH (DSH).

Es una muy buena oferta, en comparación con todo ese horrible