ALERTA: Los perros están desesperados por sobrevivir, por favor ayúdalos
Aranza, ¿qué harías si encontraras a un perro temblando de frío acurrucado hecho una bola sobre el piso frío y mojado, sin dónde refugiarse?

Pasarías de largo dejándolo sufrir? ¿O te detendrías y lo ayudarías, haciendo todo lo posible para asegurar que esté protegido del viento y la lluvia helados?

Los trabajadores de campo de PETA encontrarán perros descuidados luchando por sobrevivir en condiciones miserables como estas durante el invierno. Si no los ayudamos nosotros, ¿quién sino? Por favor, no sigas de largo. Ayuda a brindarle a un perro solitario el refugio y el cuidado que tanto necesita en este invierno, haciendo hoy un donativo especial de $5 dólares o más.

—Ingrid

 
Ver este mensaje en línea


Aranza,

Cuando encontramos a Charley, la minúscula terrier estaba temblando y sola, muy lastimada y encogida de miedo en el porche de una propiedad que, según los vecinos, había estado abandonada durante semanas.

Estaba tan aterrada que nuestro equipo no pudo siquiera persuadirla con premios, y se alejó cojeando, intentando escapar de la lluvia torrencial y del frío intenso antes de que pudiéramos llevarla rápidamente a un lugar seguro.

Este invierno, los trabajadores de campo de PETA encontrarán a docenas de perros con frío y descuidados como Charley, quienes lucharán por sobrevivir a las largas noches heladas por venir. Y con las temperaturas descendiendo a niveles que calan los huesos en gran parte de EE.UU., no hay tiempo que perder.

¿Harás un donativo que se necesita con urgencia de $5 dólares o más para cambiarle la vida a un perro ayudándonos a proveerle refugio, comida, atención veterinaria y más antes de que sea demasiado tarde?

 

 
Cuando los miembros de nuestro equipo regresaron a la propiedad tras recibir un permiso de las autoridades locales para rescatar a Charley, la encontraron acurrucada entre pilas de basura y escombros en un silo en ruinas que apestaba a querosén.

Mojada, hambrienta y con frío, se devoró con ansias la comida y disfrutó del afecto que recibió, antes de ser envuelta con una manta para llevarla a un consultorio veterinario cercano. Fue allí que descubrimos la razón de su cojera: ¡cuatro dedos rotos! Después de recibir la atención veterinaria que necesitaba durante tanto tiempo, un corte de pelo y probablemente su primer baño, el estado de ánimo de Charley mejoró. Se dio cuenta rápidamente que no todas las personas son tan crueles como las que la abandonaron, y poco después fue recibida como un miembro más de la familia en un nuevo hogar lleno de amor.

Ningún perro debería ser obligado a vivir afuera, luchando por sobrevivir al frío helado y los vientos gélidos. Acaba de comenzar el invierno y en las próximas semanas muchos "perros de patio trasero" descuidados se encontrarán como Charley, solos, con frío y desesperados por encontrar a alguien que les haga la vida un poco menos miserable.

Hoy tú puedes convertirte en esa persona, ayudando a los trabajadores de campo de PETA a brindar refugio y comida fresca vitales y más, para darles a estos perros una mejor oportunidad de sobrevivir a lo peor del invierno. Muchas veces nuestro equipo es la única esperanza para ayudarlos a soportar las largas y frías noches de invierno por venir.

Por favor, haz un donativo especial ahora ¡y ayuda a cambiarle la vida a un perro!

¡AYUDA A UN PERRO A SOBREVIVIR!
 
Este correo fue enviado a arasandg@gmail.com. Por favor, dinos si prefieres que se utilice una dirección de correo electrónico diferente.¿Deseas hacer más por los animales? Suscríbete para recibir actualizaciones adicionales acerca de la labor de PETA a través de nuestra página de suscripción también puedes elegir recibir menos mensajes de correo electrónico o cancelar la suscripción si estás absolutamente seguro de que deseas involucrarte menos en nuestra labor por los animales.