Aranza, ¡Aprovecha el 11 del 11 con las promociones exclusivas de Shein!

COMPRAR AHORA

¿Qué és el 11 del 11?

El 11 del 11 es la mayor promoción del mundo para comprar en sitios internacionales. Esta promoción surgió en el Single's Day, una especie de "Black Friday" en China, ocurre el 11 de noviembre y está conquistando todo el planeta. En México, esta promoción es realizada por EBANX y SHEIN con descuentos que van desde el 10/11 hasta el 11/11. ¡Aprovecha!
¡Conoce otros productos y aprovecha todas las ofertas!
ACCEDE A NUESTRO SITIO

Ofertas válidas hasta el 11 de noviembre del 2019 o hasta agotar existencias
Las ofertas exhibidas en este mensaje y aquellas exhibidas en los sitios de los vendedores pueden variar.

Recibiste este e-mail porque te registraste en el boletín de EBANX
Si no quieres recibir más mensajes como este, borra tu registro aquí.