El que persevera alcanza... 
La justicia llega un año después para la gimnasta, al ser galardonada con la máxima distinción

Ver versión Online | Enviar a un amigo | Actualizar mi Perfil
facebooktwitterlinkedinfacebook-likeRSS
logo_gif_nech
 
MARIANO
FacebookTwitterInstagramYoutube
niña-piano-azul
 
Orgullo Nacional

Alexa Moreno gana el Premio Nacional de Deportes 2019; Paola Espinosa ganó en mérito deportivo...


cij-circulo-morado
 
¿Sabes qué es FIL Niños?

Espacio cultural que ofrece más de 80 funciones de teatro, música y cine infantil...
niña-naranja
 
¿Quieres que tus hijos se conviertan en lectores?

Para imaginar dragones y marineros se necesita un rincón especial. ¡Aprende a crear un espacio de lectura!
niños-futbol-rosa
 
¿Dónde tomar clases de dibujo y pintura?

Un lienzo en blanco llama a la creatividad. ¡7 lugares para aprender arte!

 
El CONSEJO DE LA COMUNICACIN, A.C., con domicilio en Av. Prol. Paseo de la Reforma, Col. Paseo de las Lomas, Delegación lvaro Obregón, México D.F., C.P. 01330, es el responsable de recabar sus datos personales y del uso que se les dé a los mismos. Su información personal será utilizada para fines mercadológicos, recaudación de base de datos, comerciales y de comunicación social, por su cuenta del propio Consejo de la Comunicación. Para mayor información acerca del tratamiento de sus datos, ponemos a su disposición los siguientes medios: datospersonales@cc.org.mx o al teléfono 55 1084-1945, nos comprometemos a mantenerlo informado
Consejo de la comunicación envía sus Campañas con:
Doppler line Email, Automation & Data Marketing. CREA TU CUENTA GRATIS