¡Lo logramos gracias a TI!

PETA Latino

 
Aranza,

Tengo increíbles noticias para compartir contigo sobre nuestro Desafío "No Más Pruebas en Animales". Gracias a la generosidad de donantes comprometidos de PETA, pudimos superar nuestra meta de $500,000 dólares y ahora nos aseguramos $500,000 adicionales para ayudar a proteger a los animales de ser atormentados, abusados y asesinados en pruebas horribles. Nuestros científicos, investigadores y activistas necesitan todos los recursos posibles para investigar, exponer y detener los crueles experimentos, ¡y los fondos adicionales provistos por este desafío le darán un inmediato impulso a su trabajo vital!

La importancia de todo lo que estamos logrando juntos por los animales en los laboratorios no puede ser subestimado. Tan solo en los dos últimos meses, nuestro trabajo condujo al anuncio del primer plan concreto en la historia para poner fin a las pruebas en animales en una agencia federal de EE.UU. y persuadimos a compañías gigantes de alimentos y bebidas como Pernod Ricard (cuyas marcas incluyen Absolut Vodka, Jameson Irish Whiskey, y Seagram's Gin) de comprometerse a no financiar ni conducir más pruebas en animales no requeridas por ley. Tuvimos otra victoria este jueves cuando, tras más de un año de campaña y con la ayuda de cientos de miles de nuestros seguidores, Pfizer, la tercera compañía farmacéutica más grande del mundo, finalmente prohibió la horrenda prueba de nado forzado.

¿Quieres hacer más por los animales ahora mismo?

Únete a nosotros para instar a los gigantes farmacéuticos Bristol-Myers Squibb y Eli Lilly a seguir los pasos de Pfizer y prohibir las crueles e inútiles pruebas de nado forzado.

Gracias una vez más por ayudar a que el mundo sea un lugar más compasivo con los animales.

Atentamente,

Ingrid E. Newkirk
Presidenta