Cucarachas, gusanos y estiércol por todos lados
Alerta de Acción
 
Estimado/a Aranza,

Un nuevo vídeo de testigo revela la agonía y muerte lenta padecida por los cerdos que viven en la suciedad en East Fork Farms cerca de Brownstown, Indiana.


 
La granja proveía a JBS USA, el segundo mayor matadero de cerdos del país, que vende carne de cerdo de las marcas Swift Premium y La Herencia, y es una filial de JBS S.A. con sede en Brasil, el mayor matadero de animales de granja del mundo. Un día después de que PETA publicó el video, JBS USA anunció que había "excluido inmediata e indefinidamente a East Pork Farms de su cadena de suministro".

En el vídeo se pueden ver a los lechones muriendo lentamente en jaulas, lejos de sus desconsoladas madres, mientras otros se pudren a solo unos pies de distancia.


 
La crueldad es rutinaria y rampante en la industria porcina. Por favor, evítales a los cerdos un enorme sufrimiento y dolor dejando de comerlos.

Hoy puedes hacer una enorme diferencia por los inteligentes y sensibles cerdos que están sufriendo en este momento en East Fork Farms, y prestarles tu poderosa voz para acercar a millones de ellos a una vida libre de estrés, terror, miseria y agonía continuos.

 
Actúa
 
Gracias por todo lo que haces por los animales.

Atentamente,

PETA Latino