Necesitamos seguidores en tu área antes de la medianoche

Ver este mensaje en línea
¡Ayuda a poner fin a las pruebas en animales!
Aranza,

Nuestro Desafío "No Más Pruebas en Animales" finaliza esta medianoche, y aún debemos alcanzar nuestra meta de $500,000 dólares, lo que significa que aún puedes hacer un donativo que DUPLICARÁ su impacto para los aterrorizados animales que se encuentran cautivos en los laboratorios.

¿Harás un donativo urgentemente necesario de $5 dólares o más para ayudarlos?

Por favor, no dejes que se ignore el sufrimiento de los animales.

No ignores a los monos encogidos de miedo y temblando en sus jaulas mientras esperan ser enviados a un laboratorio donde serán asesinados por experimentadores.

Puedes hacer el doble para ayudarlos si haces un donativo de $5 dólares o más en este momento.

 
Duplica tu impacto por los perros y otros animales participando en el Desafío 'No Más Pruebas en Animales' hoy.
 
No ignores a los gatos condenados a experimentos una y otra vez antes de ser finalmente asesinados, diseccionados y descartados como desechos médicos. Haz un donativo ahora. Cada donativo para ayudar a evitarles dichos tormentos a los animales será DUPLICADO, pero solo hasta la medianoche. Incluso $5 dólares sirven para hacer una diferencia.

 
Duplica tu impacto por los perros y otros animales participando en el Desafío 'No Más Pruebas en Animales' hoy.
 
No ignores a los conejos, a quienes los experimentadores les queman la piel y los ojos al exponerlos reiteradamente a sustancias químicas cáusticas. Tu donativo de $5 dólares puede cambiar para siempre la vida de un animal desesperado, por favor, dona antes de la medianoche.

 
Duplica tu impacto por los perros y otros animales participando en el Desafío 'No Más Pruebas en Animales' hoy.
 
Dona al Desafío "No Más Pruebas en Animales" antes de la medianoche y harás el doble para ayudar a PETA a poner fin a los experimentos dolorosos y mortales en animales, y ayudarás a que millones de monos, gatos, conejos, perros, ratones y otros animales no sufran.

Tu donativo de cualquier monto – incluso de $5 dólares – ayudará mucho.

Con tu apoyo – y la determinación de los científicos, activistas e investigadores – nos estamos acercando a un mundo en el que ningún animal sea abusado, descuidado o asesinado en un laboratorio.

No te pierdas esta última oportunidad para duplicar el impacto para los animales en laboratorios.

IGUALEN MI DONATIVO
 
Este correo fue enviado a arasandg@gmail.com. Por favor, dinos si prefieres que se utilice una dirección de correo electrónico diferente.¿Deseas hacer más por los animales? Suscríbete para recibir actualizaciones adicionales acerca de la labor de PETA a través de nuestra página de suscripción también puedes elegir recibir menos mensajes de correo electrónico o cancelar la suscripción si estás absolutamente seguro de que deseas involucrarte menos en nuestra labor por los animales.

 