ABRIR ANTES DE LA MEDIANOCHE: Las vidas de animales están en juego


Aranza—

Quedan muy pocas horas de nuestro Desafío "No Más Pruebas en Animales", tu oportunidad para que tu donativo sea igualado dólar por dólar, hasta que lleguemos a nuestra meta de $500,000 dólares.

Esto es el DOBLE del impacto para ayudar a salvar a los animales de destinos como el que padeció Lunes, el golden retriever, quien pasó toda su vida – seis años solitarios – en un laboratorio, sin conocer el mundo exterior. Pero debes hacer tu donativo antes de nuestro último plazo de la medianoche, ¡para el cual falta muy poco!

Los animales no merecen el terror y el tormento. Por favor, haz hoy un donativo de $5 dólares o más para el Desafío "No Más pruebas en Animales".

—Ingrid

 
Ver este mensaje en línea 


No podemos ignorar su sufrimiento. Haz un donativo de $5 dólares o más para los animales necesitados que será DUPLICADO.

 
DUPLIQUEN MI DONATIVO
Aranza,

Hasta principios de este mes, Lunes era uno de las tres docenas de perros enfermizos y solitarios sufriendo en un laboratorio de la Universidad de Texas A&M (TAMU).

Pasó toda su vida en el laboratorio de TAMU donde nació, consumiéndose lentamente sin la atención veterinaria adecuada, hasta que murió solo y preso en una celda desolada. Tenía solo 6 años.

En este momento, perros como Lunes esperan con ansias que alguien los ayude antes de que sea demasiado tarde. ¿Los ayudarás?

Haz ahora mismo un donativo al Desafío de PETA "No Más Pruebas en Animales" y tu contribución, incluso si es de solo $5 dólares, DUPLICARÁ su impacto para ayudar a proteger a más perros y a otros animales de languidecer y morir en los laboratorios.

Los perros en el laboratorio de distrofia muscular canina de TAMU están condenados a permanecer en celdas metálicas, muchos sin siquiera la comodidad de una manta. A medida que la enfermedad consume sus músculos, algunos tendrán dificultades para caminar o incluso pararse. Debido a sus lenguas hinchadas y sus mandíbulas debilitadas, tienen dificultad para deglutir incluso finas gachas.

La tortura que estos perros están obligados a soportar suena como algo extraído de la Edad Media. Los experimentadores abusan de ellos en experimentos primitivos e insoportables, como estirarles los músculos con palancas motorizadas y luego cortarles pedazos para examinarlos.

Al apoyar hoy el Desafío "No Más Pruebas en Animales", estarás ayudando a hacer el doble para detener su miseria.

¡Tu donativo tan necesario, hará el doble por los animales que sufren en TAMU y otros laboratorios! Por favor no esperes, la vida de estos animales está en juego.

Lunes fue tratado cual equipo desechable de laboratorio, y ningún otro animal debería enfrentar tanto sufrimiento. Las destacadas campañas en línea de PETA y sus poderosas manifestaciones están inspirando a veterinarios, estudiantes, educadores y científicos a unirse a nosotros para oponerse a los experimentos crueles, y estamos cambiando la percepción del público sobre todas las pruebas en animales.

Esta es una campaña que podemos ganar, pero solo con tú determinación y la de otros preocupados seguidores de PETA. Nuestro trabajo ya está generando la oposición del público a los experimentos de TAMU. Hoy, la colonia de perros miserables de la escuela está disminuyendo y después de la intensa presión de PETA y de cientos de miles de nuestros seguidores, incluidos médicos, científicos y pacientes con distrofia muscular humana, TAMU dejó de criar perros para desarrollar distrofia muscular canina.

Pero mientras un solo perro noble y leal (¡o cualquier animal!) esté sufriendo, debemos seguir trabajando.

¿Harás un de al menos $5 dólares a este importante desafío de igualación de donativos ahora? ¡Los perros y otros animales te necesitan!

IGUALEN MI DONATIVO AHORA
 
Este correo fue enviado a arasandg@gmail.com. Por favor, dinos si prefieres que se utilice una dirección de correo electrónico diferente.¿Deseas hacer más por los animales? Suscríbete para recibir actualizaciones adicionales acerca de la labor de PETA a través de nuestra página de suscripción también puedes elegir recibir menos mensajes de correo electrónico o cancelar la suscripción si estás absolutamente seguro de que deseas involucrarte menos en nuestra labor por los animales.