Ver este mensaje en línea
PETA Latino
Aranza,

Un camión repleto de asnos se detiene afuera de un sórdido edificio en Kenia. Los animales exhaustos y deshidratados tiemblan aterrados mientras hombres blandiendo palos despuntados abren rápidamente la parte trasera del vehículo.


Dales a los asnos y a los otros animales la oportunidad de tener la vida que se merecen.

¡Dona ahora!
 
Cuando los asnos descienden, los hombres comienzan a golpearlos, forzándolos a caminar hacia el matadero donde serán violentamente asesinados: les arrancarán la piel del cuerpo y la hervirán para hacer ejiao, una medicina tradicional china. PETA está decidida a evitar que los asnos (y otros animales) enfrenten dicho horror, y hoy, necesitamos tu ayuda.

¿Darás hoy un impulso inmediato a nuestra labor vital para poner fin al comercio de ejiao y de otros productos viles? ¡Incluso $5 dólares nos servirán!

Desde que PETA destapó por primera vez la industria china del ejiao, hemos estado trabajando sin parar para detener el sufrimiento que causa.

Los consumidores de todo el mundo están rechazando la gelatina de asno tras ver nuestra filmación deasnos siendo golpeados en la cabeza con mazos, eviscerados y desollados. Y tras enterarse por PETA, grandes minoristas como Walmart, Jet.com, eBay, y VitaminLife están dejando de vender productos que lo contienen. El mayor productor de ejiao de China ha tenido una fuerte caída en sus ingresos tras la intensa campaña de PETA y de nuestras filiales internacionales, y no nos detendremos hasta que termine la matanza.

Necesitamos tu ayuda – de incluso solo $5 dólares – en este momento para poner fin al sufrimiento de asnos y de otros animales.

En los mataderos autorizados por el gobierno de Kenia (algunos de los cuales solo abrieron para abastecer el comercio de ejiao) los testigos de PETA Asia vieron a trabajadores golpear sin piedad a los aterrados asnos, dejar a animales lesionados languidecer sin atención médica y arrojar los cadáveres de los asnos afuera a pudrirse. Algunos de los animales habían sido enviados a los mataderos de Kenia desde países en los que es ilegal asesinarlos.

Si donas hoy, podremos seguir haciendo más para disminuir la demanda de piel de asno y de otros productos elaborados con crueldad.

Los poderosos e impactantes exposés, manifestaciones y campañas de PETA están inspirando a miles de personas a adoptar un estilo de vida compasivo vegano que excluya todas las partes del cuerpo de los animales.

Con la ayuda de miles de nuestros seguidores, le estamos exigiendo al gobierno de Kenia que prohíba de inmediato el asesinato de asnos e instamos a las autoridades chinas a detener el cruel tratamiento de los asnos para ejiao.

 
PETA Latino
 
Si donas $5 dólares ahora podrás ayudarnos a lograr victorias por los asnos y otros animales.

Gracias por tu compasión.

Atentamente,

Gabriel Ochoa
Especialista en Comunicaciones
PETA Latino

Este correo fue enviado a arasandg@gmail.com. Por favor, dinos si prefieres que se utilice una dirección de correo electrónico diferente.¿Deseas hacer más por los animales? Suscríbete para recibir actualizaciones adicionales acerca de la labor de PETA a través de nuestra página de suscripción también puedes elegir recibir menos mensajes de correo electrónico o cancelar la suscripción si estás absolutamente seguro de que deseas involucrarte menos en nuestra labor por los animales.