Está chido...
 
3 strikes si tus hijos no juegan béisbol.

Los ayuda a desarrollar habilidades motrices, sociales, fortaleza mental...

cij-circulo-morado
 
10 frases de psicología positiva para tu hijo.

¡Educar en positivo, es posible! "Todo tiene solución", "inténtalo sin miedo"...

niña-naranja
 
¿Qué es el Arca de Noé?

Asociación que apoya a los jóvenes con pláticas para prevenir el consumo de alcohol y tabaco.
niños-futbol-rosa
 
5 Actividades extraescolares.

Las favoritas son: deportes, idiomas, música, baile... la 5 es la más geek

 
El CONSEJO DE LA COMUNICACIN, A.C., con domicilio en Av. Prol. Paseo de la Reforma, Col. Paseo de las Lomas, Delegación lvaro Obregón, México D.F., C.P. 01330, es el responsable de recabar sus datos personales y del uso que se les dé a los mismos. Su información personal será utilizada para fines mercadológicos, recaudación de base de datos, comerciales y de comunicación social, por su cuenta del propio Consejo de la Comunicación. Para mayor información acerca del tratamiento de sus datos, ponemos a su disposición los siguientes medios: datospersonales@cc.org.mx o al teléfono 55 1084-1945, nos comprometemos a mantenerlo informado