Corderos gritan cuando los trabajadores les queman la carne
Aranza,

Los trabajadores ponen bruscamente a los aterrados corderos de espaldas, los mutilan como en una línea de montaje y luego les queman o les cortan la cola con una cuchilla caliente. Los animales se retuercen de dolor mientras las llamas brotan de su carne.

Debemos evitarles a los corderos y a los otros animales esta horrible crueldad, y necesitamos gente bondadosa como tú que nos apoye. Por favor, haz hoy un donativo muy necesario a PETA.

 
PETA Latino
 
A través de poderosos exposés que han abarcado 100 operaciones y cuatro continentes, PETA está revelando la miseria, abuso y a menudo muerte violenta detrás de los suéteres, los calcetines y las bufandas de lana, a pesar de las vanas afirmaciones sobre prácticas "sostenibles".

Estamos logrando progresos contra esta crueldad, y nuestras manifestaciones mediáticas – incluyendo en las tiendas de Forever 21 en Latinoamérica – están urgiendo a las marcas y a los consumidores a adoptar artículos libres de lana, abrigados y verdaderamente sostenibles.

Pero aún tenemos trabajo por hacer, porque independientemente de que la crueldad ocurra en EE.UU., Argentina, Australia (el mayor exportador mundial), Chile o en cualquier otra parte, mutilar, golpear y pisotear a ovejas aterradas es algo común para los esquiladores. ¡Mientras los animales sigan sufriendo debemos seguir presionando!

Tu donativo de hoy fortalecerá la labor vital que está exponiendo y deteniendo el sufrimiento de las ovejas y de otros animales. ¡Incluso $5 dólares nos servirán!

Gracias por tu apoyo.

Atentamente,

Gabe Ochoa
Especialista en Comunicaciones
PETA Latino

Este correo fue enviado a arasandg@gmail.com. Por favor, dinos si prefieres que se utilice una dirección de correo electrónico diferente.¿Deseas hacer más por los animales? Suscríbete para recibir actualizaciones adicionales acerca de la labor de PETA a través de nuestra página de suscripción también puedes elegir recibir menos mensajes de correo electrónico o cancelar la suscripción si estás absolutamente seguro de que deseas involucrarte menos en nuestra labor por los animales.