II Concurso de relato filosófico

Participa: 300 euros para el mejor relato filosófico

Lee nuestro diálogo con el filósofo César Rendueles

Ven al encuentro que tendremos con César Rendueles el 4 de abril en Madrid

Escribe un relato filosófico, aprovecha estos últimos días para participar
Pocos atrapan al fantasma, la mayoría tiene que contentarse con una porción de tela arrancada de su vestido, o con un mechón de cabello.

Virginia Woolf


El día 25 de febrero acaba el plazo de admisión de originales del concurso de relato filosófico en el Club de escritura, que propone escribir una narración en la que no se hurte un espacio al pensamiento y que indefectiblemente convocará más preguntas que respuestas.

Lee nuestro diálogo con César Rendueles
Filósofo, sociólogo, ensayista

Desde la Fundación Escritura(s) y Talleres de Escritura Fuentetaja nos hemos acercado a César Rendules para dialogar sobre creatividad, educación y sus políticas en nuestra sociedad digital. Este intercambio guiado por Ramón Cañelles se proponía repasar sus opiniones sobre temas del máximo interés para nuestra fundación que ocupan además el centro de un debate actual al que suelen hurtársele visiones críticas no demasiado complacientes. La entrevista completa puede leerse aquí

Asiste al encuentro en Madrid con César Rendueles: El fetichismo de la creación y sus descontentos: montaje, vanguardia y compromiso
El elogio de la creatividad como motor social y económico se ha convertido en un vector ideológico de primer orden en las sociedades contemporáneas. Numerosos discursos procedentes del ámbito artístico han sido cooptados por los defensores de la mercantilización como solución a algunos de los problemas más acuciantes de nuestro tiempo. Sin embargo, la propia noción de creatividad asociada a la producción literaria o artística es históricamente reciente y estéticamente controvertida. En esta sesión exploraremos algunas de las limitaciones y potencialidades de los elogios de la creatividad y también de las alternativas que en el campo de la escritura se han planteado en la modernidad.

César Rendueles tendrá con nosotros un encuentro el 4 de abril, de 6 a 8,30 de la tarde, en la calle Cervantes 21 entreplanta. Si quieres asistir, puedes apuntarte por 25 euros. Plazas muy limitadas.
 