Hola, Ara:

Siempre procuramos mejorar la experiencia de Dropbox. Este año anunciamos nuevas características y asociaciones, y la adquisición de HelloSign. Para respaldar estas mejoras, actualizamos nuestras Condiciones de uso y nuestra Política de privacidad. Este es un resumen de las modificaciones más importantes:
Condiciones de uso. El 11 de junio, presentamos el nuevo Dropbox. Nuestra misión es ofrecer un espacio de trabajo colaborativo y eficiente que ayude a los usuarios a buscar, recuperar, organizar y priorizar sus archivos, a colaborar con otras personas y a mantenerse concentrados en el trabajo más importante. Para alinear con mayor precisión esa misión con el nuevo Dropbox, en nuestras Condiciones revisadas se detalla que nuestros Servicios ofrecen “características como miniaturas de fotos, vistas previas de documentos, comentarios, uso compartido, búsqueda, reconocimiento óptico de caracteres (OCR), capacidad de ordenar y organizar con facilidad, y personalización para reducir la carga de trabajo”. También revisamos las condiciones de la versión Beta con el fin de incluir una disposición de confidencialidad y permitirle a Dropbox solicitarles comentarios a los participantes de la versión Beta.
Política de privacidad. Actualizamos nuestra Política de privacidad para incluir más detalles sobre los datos personales que recopilamos y sobre cómo los usamos. Por ejemplo, en nuestra Política de privacidad ahora se explica la forma en que Dropbox comparte datos con las empresas que adquiere (como HelloSign) y con otros socios del ecosistema que ofrecen integraciones para los usuarios de Dropbox. También revisamos nuestra declaración de Privacy Shield, de modo que las transferencias de datos desde el Reino Unido hacia los EE. UU. sigan cubiertas por nuestra certificación de Privacy Shield en caso de que el Reino Unido abandone la Unión Europea.
Puedes consultar las Condiciones de uso y la Política de privacidad completos, que entrarán en vigor el 24 de septiembre de 2019. También puedes consultar las condiciones anteriores aquí. Para obtener más información, visita nuestro Centro de ayuda. Saludos cordiales,
- El equipo de Dropbox	
