Te agradecemos mucho tu publicación en el Club. No olvides que puedes modificar tus textos en cualquier momento: las observaciones de tus lectores pueden serte muy útiles. No perderás el registro de lecturas ni de comentarios al editarla.

Recuerda que puedes subir tantas obras como quieras. Puedes escribir todo tipo de textos, también académicos o profesionales, con un formato tradicional o enriquecidos con imágenes, vídeos, música y globos textuales.

El Club es una comunidad de más de 90.000 miembros: accede a ellos, crea un perfil sugerente, invítalos a leerte, entabla un diálogo a partir de sus obras y las tuyas. Pero aprovecha al mismo tiempo los recursos que tenemos para dar a conocer tus trabajos entre tus conocidos y allegados: comparte tus publicaciones en las redes sociales o envíaselas a tus contactos por correo electrónico o whatsapp.

Has publicado esta obra fuera de concurso, como obra independiente en tu perfil. Participa también en los concursos que estén abiertos: Con buenos premios y planteamientos sugerentes, están pensados para motivarte, para animarte a escribir. Basta con ir a Convocatorias, en la columna de la izquierda, entrar en ellos y pinchar en el botón de Participar. Te permitirá también conocer a otros autores y leer y comentar sus obras.

Sobre el funcionamiento y posibilidades del Club puedes echar un vistazo a este enlace.

Si quieres mejorar tu escritura, puedes matricularte en uno de los talleres intensivos en línea del Club, con lecciones en video de escritores prestigiosos, materiales de calidad y ejercicios motivadores accesibles a todos. O acceder a los talleres filmados de la videoteca de la Fundación Escritura(s).

 

El Club de escritura es una iniciativa de la Fundación Escritura(s), dedicada a la investigación, didáctica y práctica de la escritura, y de Talleres de escritura creativa Fuentetaja, la mayor plataforma educativa dedicada a la creación literaria en el ámbito hispanohablante.