Hola :

El día de hoy 09/julio/2019  el costo del examen TOEFL ITP en Interlomas es de $1,250.00  Una vez realizado el pago, enviarlo escaneado previamente a informes@hamersharp.com.mx junto con su nombre completo y la fecha en que aplicaran el examen, con esto queda la fecha reservada.

Una vez realizado el pago no hay devoluciones sin excepción. Solo se podrá cambiar de facha el  examen una vez.  Si ya se presentó con anterioridad el examen favor de notificarlo y proporcionarnos el formato de examen que presentaron, puesto que no se puede aplicar el mismo formato dos veces.

OJO: CUANDO HAYAN REALIZADO EL DEPOSITO Y ENVÍEN SUS DOCUMENTOS LES TENDRÁ QUE LLEGAR UNA CONFIRMACIÓN (la cual tendrán que traer el día del examen), DE LO CONTRARIO NO PODRÁN REALIZAR EL EXAMEN.

Días de Aplicación:                           Presentarse con media hora de anticipación.

Viernes               10:30 am

Sábado               9:30am                  

Costo del Examen: 50 Dólares + I.V.A. al tipo del cambio del día. Llamar el día que vayan a depositar para dar cantidad exacta.

Estos documentos se deberán entregar dentro de nuestras instalaciones (Sucursal Interlomas) el día de la aplicación del examen. En caso no traer la documentación completa no se podrá presentar el examen.

·         Original y copia de identificación oficial vigente, solo se acepta pasaporte, cédula profesional y credencial de elector.  

·         Original y copia de comprobante de pago.

·         Comprobante de domicilio (agua, luz, teléfono fijo)

·         Comprobante de reservación de fecha de aplicación de examen. (se envía después de escaneo de documentación).

DATOS BANCARIOS

Banorte

A nombre de INSTITUTO HAMER SA DE CV

Cuenta  0178897112

Transferencia Bancaria : 

CLABE  072180001788971120

La dirección del instituto es: Blvd. Interlomas #5, Planta alta, Col. La Herradura, Centro Comercial Interlomas (a un costado del InnovaSport). Para mayor referencia estamos a 100 mts. de la Universidad Anáhuac Campus NORTE.

*NOTA: Los resultados entran a revisión los días lunes después de la aplicación y se entregan 5 a 8 días hábiles después de la fecha de aplicación. (lo cual puede variar de acuerdo a cargas en la calificación de IIE)

 

Los resultados sólo serán entregados personalmente, no podrán ser escaneados ni enviados por ningún motivo. No hay excepciones.