Alerta de Acción
 
Estimado/a Aranza,

Los animales no son máquinas reproductoras. Pero el Animal Adventure Park ubicado en el norte del estado de New York los trata como si lo fueran. Este roadside zoo hizo un livestream a la jirafa April dando a luz para lucrarse con su embarazo y su bebé. Al igual que ocurrió con sus otras crías, este nuevo bebé estará condenado a una vida de confinamiento en condiciones desoladas y antinaturales.

Este roadside zoo afirma que ya no tendrá más crías de April, pero en su lugar está intentando reproducir a Johari, otra jirafa. No dejará de tratar a estos animales como máquinas reproductoras.

Dile a este desastrado roadside zoo que deje de criar jirafas:

Gracias por tu compasión por los animales.

Atentamente,

PETA Latino