Buena tardes

 

Aranza, te envió tu nota de pago, hand-book y reglamento para la aplicación de tu examen el día viernes 02-08-2019 al as 12.:00

 

A su vez te envió los documentos que deberá presentar ese día:

 

2 copia de INE

2 Copias de tu comprobante de domicilio

2 fotografías tamaño infantil B/N o color

 

Deberás llegar 30 min. Antes de la aplicación para que llenes los requisitos aquí en el instituto.

 

Para cualquier duda quedo de ti.

 

Saludos.

 

 

Lorena Navarro

Asistente Administrativo

Tel. (55) 72616172

Tel. (55) 72617331

 

Instituto Hamer Sharp Iztacalco

e-mail: l.navarro@hamersharpiztacalco.com.mx