Querido(a) [Aranza] [Sandoval],

Gracias por hacer su pedido - esperamos que hayan tenido un buen tiempo de compras con nosotros.
Su Número de Pedido es:
[XHC67260]

Gran Total de Pedido:
[$MXN1187.62]
([$MXN0.00] pagado con la Cartera de SHEIN)

Ahora se está procesando su pedido, un correo electrónico de confirmación será enviado una vez que su pedido ha sido enviado. Y entregamos su mercancía en:
[Cerrada Toluca No.6 Colonia Capula]
[Casa dos pisos gris]
[Tepotzotlan],[Estado de mexico] [54608]
[Mexico]
[5518080369]

Para conocer el estado de su pedido, se puede conectar a su cuenta dentro de la pestaña mis pedidos 

Atentamente,
Servicio al Cliente
www.shein.com.mx

Este es un correo electrónico generado automáticamente, por favor no responda. Si tiene alguna pregunta sobre su cuenta, por favor contáctenos aquí