Estimado usuario: ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZALEZ 
El Centro de Atención a Usuarios de la Coordinación General de Servicios Informáticos, le informa que su petición ha sido recibida, por lo cual, no es necesario que esta petición sea enviada nuevamente.

Su solicitud quedo registrada con el número de reporte:  CAU-30129-N3S0  y fue dirigida al departamento correspondiente para su atención.
En breve estará recibiendo la fecha compromiso para la atención de su solicitud y el nombre del Ingeniero de Servicio asignado a su reporte.
Le informamos que la atención será de lunes a viernes en un horario de 8:00 a 20:00 horas, por el personal disponible.
Gracias por su comprensión.



Atentamente:
Centro de Atención a Usuarios
Coordinación General de Servicios Informáticos
Instituto Politécnico Nacional
Tel. 57296000 ext. 29832
Correo electrónico: crm@ipn.mx


“El Centro de Atención a Usuarios de la Coordinación General de Servicios Informáticos dispone de un sistema de gestión de la calidad certificado de acuerdo a la norma ISO 9001:2015 (NMX-CC-9001-IMNC-2015) por APPLUS México, S.A. de C.V.”