Solicitud Número: CAU-30129-N3S0

Buen día.

 

Le informamos de acuerdo a su petición, su cuenta de correo institucional se encuentra registrada con los siguientes datos.

 

Titular de la cuenta: ARANZA VALERIA SANDOVAL GONZALEZ

Cuenta de correo electrónico: asandovalg1300@alumno.ipn.mx

Contraseña: As29N3S0

 

Para alumnos y egresados, su cuenta de correo se encuentra en el servicio Office365, por lo que, para revisar su buzón electrónico debe ingresar al sitio web https://outlook.com/correo.ipn.mx y capturar su usuario y contraseña

 

Esperamos haber sido de ayuda y quedamos a su servicio para cualquier otra eventualidad.

 

Administrador de Correo Electrónico

 

Departamento de Monitoreo y Servicios Computacionales

Dirección de Cómputo y Comunicaciones

Instituto Politécnico Nacional