Notificación Citas SRE: Confirmación de cita
Estimado(a) ARANZA VALERIA SANDOVAL,


Tu cita quedó confirmada, consulta los siguientes archivos:

1. Confirmación de cita: Deberás de imprimir el documento en tamaño carta y presentarlo al momento de acudir a la oficina de la Secretaría para realizar el trámite de pasaporte.

2. Consulta los requisitos para el trámite de pasaporte que debes cumplir, visitando la página:
http://www.gob.mx/tramites/migracion-visa-y-pasaporte

3. Formato de pago: Deberás de imprimirlo en tamaño carta, verificar que tus datos personales y el monto de pago sean los correctos, realizar el pago de derechos ante cualquiera de las instituciones bancarias autorizadas antes de acudir a la oficina de la Secretaría para realizar el trámite de pasaporte (Requisito indispensable).
