Descarga la aplicación para escritorio
y aprovecha tu Dropbox al máximo
Las aplicaciones para Windows y Mac agregan una carpeta de Dropbox a tu computadora. Esta carpeta funciona como cualquier otra, pero incluye algunas características adicionales sobresalientes.

Si guardas archivos y fotos en esta carpeta, ocurre lo siguiente:
Los archivos se sincronizan de forma automática con dropbox.com y con los dispositivos vinculados, incluidos los dispositivos móviles y las tablets.
Puedes acceder a ellos en los dispositivos vinculados, aunque no tengas conexión a Internet.
Puedes compartirlos con facilidad con familiares y amigos.