XII Premio Joven de relato corto
El Corte Inglés

En castellano o en euskera. 1.500 euros para el primer premio en cada categoría y 500 euros para el finalista y 200 para el mejor relato escrito por un navarro.
Convocado por Ámbito de El Corte Inglés de Pamplona y el Ateneo Navarro, con la colaboración de Talleres de Escritura Fuentetaja y  Fundación Escritura(s).

Si tienes menos de 35 años, participa con tu relato :)  
Si han quedado atrás esos 35, anima a los más jóvenes a que participen con una historia original ;)
 

Sube tu historia antes del 5 de mayo de 2019
Resumen de las características de la convocatoria
Podrá participar cualquier escritor, novel o experimentado, con una única obra inédita y original que deberá estar escrita en castellano o euskera. No ha podido ser publicada con anterioridad ni premiada en otros certámenes ni en cualquiera de las ediciones de este concurso.

La edad mínima de los participantes será de 16 años y la máxima de 35.

Las obras presentadas deben contener entre 1.000 y 2.000 palabras.

El plazo de presentación de las obras finaliza el 5 de mayo.

Los participantes, una vez presentado el relato, deberán enviar un correo ateneo@ateneonavarro.es adjuntando su DNI o pasaporte escaneado antes de la finalización del plazo de admisión de originales. Ese correo deberá llevar como título el de su relato y en el cuerpo el enlace en el que está publicado.

Aquellos relatos que opten a premio de mejor relato navarro [bien porque sean originarios, bien porque vivan en la Comunidad Foral de Navarra, España], deberán añadir al final del título del relato el código –DN para que puedan identificarse como candidatos a ese premio. Este código se añadirá tanto en la publicación como en el correo mencionado en el punto anterior.

Antes de hacer el fallo público se comprobará que efectivamente las personas premiadas cumplen los requisitos indicados.

Para poder acceder a los premios será necesario haber puntuado un mínimo de 5 obras en el periodo de votaciones (del 6 al 30 de junio).

La organización no mantendrá correspondencia sobre las bases del concurso. El participante debe leer detenidamente las bases completas. Puede consultar sus dudas sobre el funcionamiento del Club en Preguntas frecuentes.

La organización del concurso se reserva el derecho de publicar las obras finalistas en futuras antologías tanto en formato físico como digital.

Cualquier publicación posterior de los relatos premiados en otros medios, tanto impresos como digitales, deberán incluir la información “Ganador/finalista/mejor Relato navarro en el XI Premio Joven de relato corto El Corte Inglés”.

Es imprescindible la presencia de los ganadores o personas designadas en el acto de entrega de premios para poder recibirlos. Tendrá lugar en el mes de julio en Pamplona.

Sácale el máximo partido al Club

PARTICIPA EN OTROS CONCURSOS
Participa en el concurso de microrrelatos El viaje que aún no he hecho. Tienes hasta el 7 de abril para escribir 500 caracteres. Conoce aquí las bases
Participa en Historias del trabajo. Tienes hasta el 10 de junio para enviar una historia. Conoce aquí las bases
Comenta y vota las mejores Historias de la calle. Tienes hasta el 11 de abril para puntuar las que más te hayan gustado. Puedes leerlas todas aquí

PUBLICA TUS OBRAS
El Club como plataforma personal de auto-publicación

PARTICIPA EN UN TALLER DE INICIACIÓN A LA ESCRITURA
En abril: El deseo de escribir, por 19,90 € [+ info]
En abril: Taller de escritura ampliada: la fotografía, por 19,90 € [+ info]
En abril: Taller de las palabras, por 14,90 € [+ info]

APRENDE DE LOS EXPERTOS: TALLERES FILMADOS
Videoteca de la Fundación Escritura(s)