Aranza Valeria que este año tu regalo que dure toda la vida
Aranza Valeria el 2018 ya se va y estamos en la mejor época para que el 2019 venga lleno de todo lo que deseamos si planeamos con anticipación. Esta temporada cuando elijas tus regalos de Navidad piensa en uno que durará toda la vida, elige experiencias, conocer un nuevo lugar y hacer amigos para toda la vida. Este regalo seguro nunca lo olvidarás
 
Haz click y descubre cual sería tu destino ideal.
Actualiza tu playlist navideña
 
Sin duda una de las primeras señales de que la Navidad se acerca son las canciones navideñas reproduciéndose a todo volumen empezando por  All I want for Christmas is you de Mariah Carey.
 
Seguramente de tanto escuchar el disco navideño de Michael Bublé ya te lo sabes de memoria y debemos admitir que, por mucho que ames la época navideña, escuchar las mismas canciones una y otra vez es cansado.
 
Afortunadamente aún hay algunos cantantes que se atreven a escribir canciones navideñas o a darle un giro a canciones tradicionales, así que aquí te presento una playlist navideña para refrescar tus oídos y de paso practicar otro idioma ...SEGUIR LEYENDO

¿Listo para iniciar tu aventura de idiomas en el extranjero?

SÍGUENOS EN REDES SOCIALES