Encuentra el archivo que necesites,
en el momento oportuno y en el lugar apropiado
Dedica menos tiempo al seguimiento de los cambios y más tiempo a completar tu trabajo. Las carpetas de Dropbox te ayudan a mantener tus archivos organizados y sincronizados en todos tus dispositivos.

Encuentra un lugar para tus archivos, configura carpetas y más:
Conserva todos tus archivos en el mismo lugar en todos tus dispositivos con la sincronización automática.
Explora tus carpetas directamente desde el escritorio o en la aplicación de Dropbox para dispositivos móviles.
Comparte al instante con amigos o colegas.