ALERTA DE ACCIÓN
 
Estimado/a Aranza,

Seguramente ya has escuchado de Koko la gorila, quien se hizo famosa por usar el lenguaje de señas americano ¿pero sabías que sus cuidadores tienen encerrado a otro gorila llamado Ndume? Desde que Koko murió en junio, Ndume ha estado completamente solo.

El acreditado zoológico de Cincinnati está luchando para que Ndume reciba la atención veterinaria especializada que necesita y darle la oportunidad de vivir en un grupo social natural, pero The Gorilla Foundation se niega a dejarlo ir.

El legado de Koko les demostró a los humanos que no somos tan especiales como pensábamos y que quienes somos no se define por la especie a la que pertenecemos, sino por la huella que dejamos en el mundo y la bondad que les damos a los demás.

Por favor, dile a The Gorilla Foundation que lo más bondadoso que puede hacer por Ndume es darle la oportunidad de vivir como un gorila debería hacerlo.

Gracias por todo lo que haces para ayudar a los animales.

Atentamente,

PETA Latino