<-----Mensaje reenviado----->
Desde: Myebooks <noreply@sendowl.com>
Para: save15@prodigy.net.mx
Fecha: dom., oct. 06, 2019 en 11:17 PM GMT-05:00

Hola Enrique, muchas gracias por tu compra en MyEbooks de los siguientes productos:
Business Strategy Game (simulador) BSG (UPIICSA) x 1
A continuación hacemos entrega de tu licencia:

Por favor utiliza el siguiente acceso para Business Strategy Game (simulador) BSG (UPIICSA): KOLEF-92880
También hemos preparado para ti este tutorial para guiarte en el proceso de registro.

Para cualquier referencia, tu número de orden en nuestro sistema es #98178. Si tienes dudas, te recomendamos
revisar nuestra Página de Preguntas Frecuentes (FAQ). Si deseas adquirir más productos con nosotros, o conocer
más información puedes entrar a: Nuestro Portal