Estimado cliente,

Hace unos días, usted recibió una invitación para realizar una encuesta evaluando el soporte técnico de Motorola. Comprendemos las múltiples ocupaciones que hacen demanda de su tiempo; Sin embargo, sus opiniones son muy valiosas para nosotros. Esta encuesta tarda sólo un momento en completarse y expirará pronto, le agradecemos por favor, tómela hoy.

En Motorola, su satisfacción es la medida de nuestro éxito. Nos esforzamos permanentemente por mejorar nuestro nivel de servicio y asistencia técnica, por eso nos gustaría recibir su opinión sobre esta reciente solicitud de servicio. Sus comentarios son muy importantes para nosotros.

Para acceder a la encuesta, haga click en el URL que aparece a continuación.

Haga click aqui

https://lenovoservices.satmetrix.com/app/datacollection/survey/datacollection?p=MTYAAAAAAAAAAC7nVowdWvY7FfUBJwHbvEL1K9NNZ4fuOyw5IjUQYjjDtSQRuO1QhDoDhjia7eq07%2BQTRIUaAcFoVrSPn4rB%2Bu9CqYesYvexBT3bN5hqLVvtwPPryk40mQAu3QKmuZqrim6q8GSR2awUPfPGDi4hqws%3D&id=arasandg%40gmail.com

Le adelantamos nuestro agradecimiento por su participación. Agradecemos enormemente su opinión y sus sugerencias.

Sobre la solicitud de servicio:  SOMX0400191810270018
Línea de productos:   PHONE   XT1900-4
S/N:   356486080738116
Fecha de Servicio:  

Cordialmente,

Nelson Caraballo
ED, MBG Service

 
 
 
** Aviso importante del realizador de la encuesta **

Por favor, NO reenvíe este mensaje de correo a otras personas. A usted se le ha asignado un URL exclusivo para participar en la encuesta. El sistema acepta sólo una respuesta por cada URL.

Satmetrix Systems realiza esta encuesta en nombre de Motorola. Satmetrix Systems no utiliza esta información para ningún otro fin. Si desea leer la declaración sobre privacidad de la información de Satmetrix, visite la siguiente página Web: http: http://www.satmetrix.com/privacypolicy/privacy.pdf. Puede ponerse en contacto con Satmetrix enviando un correo a la siguiente dirección: 1820 Gateway Dr, Suite 300, San Mateo, CA 94404, USA.

Es posible que Motorola utilice sus respuestas, junto con datos existentes sobre usted que la compañía posee, con el propósito de garantizar que los productos y servicios satisfagan sus necesidades. Motorola tratará los datos recopilados en sus respuestas en conformidad con la política de privacidad vigente en Motorola. Si desea leer esta política de privacidad, visite la siguiente página Web: http://www.lenovo.com/privacy/mx/es/.

Los datos recopilados de sus respuestas se podrían transferir a las oficinas que Motorola y/o Satmetrix tienen en distintas partes del mundo para procesarlos conforme a esta declaración. Si desea que en el futuro se le excluya de similares encuestas, RESPONDA a este mensaje de correo electrónico con la palabra REMOVE en el campo Asunto Anular suscripción.