Estimado (a) Aranza:

En nombre de los directivos y el personal que laboramos en Six Flags México me gustaría darte las gracias por tu visita a nuestro parque el día Thursday, December 27th. Este es un año emocionante para nosotros y estoy muy contento de que podemos compartirlo con ustedes. Si tienes unos minutos me gustaría escuchar tu experiencia en el parque a través de nuestra encuesta de satisfacción al cliente en línea. Tu opinión es muy valiosa y será destinada directamente a mí y a mi equipo Directivo del parque para que Six Flags México mejore aún más su servicio y se vea reflejado en tu próxima visita.

Contesta la encuesta de Satisfacción de Six Flags México

Si quieres estar al día de toda la emoción que hay en Six Flags México, tales como Conciertos, eventos especiales, ofertas exclusivas, así como información sobre nuevas atracciones, te invito a suscribirse a nuestro Boletín quincenal. Es completamente gratis y puede darse de baja en cualquier momento con sólo dar un Click.

Regístrate en el Boletín de Six Flags México,

Gracias nuevamente por tu visita, y esperamos verte en el parque de nuevo pronto!

Atentamente,

Six Flags México