Hubo cambios en los T&C del plan Premium Family

Hola:

Spotify quiere ofrecerte la mejor experiencia de streaming posible. Nuestro objetivo es ser lo más abiertos y transparentes con nuestros usuarios como sea posible. Por lo tanto, queremos informarte que, debido a la actualización del plan familiar de Spotify Premium, realizaremos algunos cambios a nuestros actuales Términos y condiciones de Spotify® Premium para el plan familiar. Los Términos y condiciones actualizados estarán disponibles aquí y entrarán en vigor el 10/10/2019.

A continuación, encontrarás un resumen de los cambios más importantes realizados a nuestros Términos y condiciones:

Actualizamos la información de los requisitos de idoneidad, además de agregar información acerca de cómo los verificamos;
Agregamos información actualizada acerca de la cancelación y disponibilidad;
Modificamos nuestros Términos y condiciones para que sean más claros y fáciles de comprender.


No debes hacer nada más para aceptar estos Términos. La aceptación de la versión actualizada de los Términos y Condiciones se validará si continúas utilizando el servicio del plan familiar de Spotify Premium al 10/10/2019 o posterior a esa fecha. Si no quieres aceptar los términos, puedes cancelar tu suscripción al plan familiar de Spotify Premium antes del 10/10/2019.

¡Gracias por usar Spotify!